name,author,intro

深度学习入门：基于Python的理论与实现,"

斋藤康毅                    ?

            ",本书是深度学习真正意义上的入门书，深入浅出地剖析了深度学习的原理和相关技术。书中使用Python3，尽量不依赖...

Kotlin从小白到大牛,关东升,本书是一本Kotlin语言学习立体教程，主要内容包括：Kotlin语法基础、Kotlin编码规范、数据类型、字...

Python深度学习,张亮（hysic）,本书由Keras之父、现任Google人工智能研究员的弗朗索瓦?肖莱（Franc?ois Chollet）执笔...

我的第一本算法书,"

宫崎修一                    ?

石田保辉                    ?

            ",本书采用大量图片，通过详细的分步讲解，以直观、易懂的方式展现了7个数据结构和26个基础算法的基本原理。第1章介...

Java从小白到大牛 精简版,关东升,这是一本Java语言学习教程，读者群是零基础小白，通过本书的学习能够成为Java大牛。主要内容包括：Java语...

程序员的英语,"

朴栽浒                    ?

李海永                    ?

            ",本书旨在最大限度提高对开发人员最重要的英文读解能力，培养能够快速阅读英文报道等IT相关文档的基本技能。书中借助...

Python基础教程（第3版）,袁国忠,本书包括Python程序设计的方方面面：首先从Python的安装开始，随后介绍了Python的基础知识和基本概...

SQL 经典实例,"

Anthony Molinaro                    ?

            ",本书详细介绍了各种数据库的SQL查询技术和一些基础的SQL查询语句，并且通过实例操作的方式讲解了如何插入、更新...

Flask Web开发：基于Python的Web应用开发实战（第2版）,安道,本书共分三部分，全面介绍如何基于Python微框架Flask进行Web开发。第一部分是Flask简介，介绍使用...

Python 3网络爬虫开发实战,崔庆才,本书介绍了如何利用Python 3开发网络爬虫，书中首先介绍了环境配置和基础知识，然后讨论了urllib、re...

别拿相关当因果！因果关系简易入门,"

Samantha Kleinberg                    ?

            ",本书是写给普通人的因果逻辑入门书，旨在帮助读者培养严谨的思维方式，在不借助任何专业知识的前提下，准确定位问题。...

Node.js实战（第2版）,吴海星,本书是Node.js的实战教程，涵盖了为开发产品级Node应用程序所需要的一切特性、技巧以及相关理念。 从搭建...

美团机器学习实践,"

美团算法团队                    ?

            ",人工智能技术正以一种前所未有的速度深刻地改变着我们的生活，引导了第四次工业革命。美团作为国内O2O领域领先的服...

精通Java并发编程（第2版）,唐富年,Java 提供了一套非常强大的并发API，可以轻松实现任何类型的并发应用程序。本书讲述Java 并发API 最...

React设计模式与最佳实践,林昊,本书共分为12章，通过介绍React中有价值的设计模式，展示如何将设计模式和最佳实践应用于现实的新项目和已有项...

游戏剧本怎么写,"

佐佐木智广                    ?

            ",本书从人物、世界体系、台词等角度入手，通过解析多部经典游戏、动漫作品的剧本细节，通俗而又系统地讲解了游戏剧本的...

一个64位操作系统的设计与实现,田宇,本书讲述了一个64位多核操作系统的自制过程。此操作系统自制过程是先从虚拟平台构筑起一个基础框架，随后再将基础框...

机器学习与优化,"

 [意] 罗伯托・巴蒂蒂                    ?

[意] 毛罗・布鲁纳托                     ?

            ",本书是机器学习实战领域的一本佳作，从机器学习的基本概念讲起，旨在将初学者引入机器学习的大门，并走上实践的道路。...

Java从小白到大牛,关东升,这是一本Java语言学习立体教程，读者群是零基础小白，通过本书的学习能够成为Java大牛。主要内容包括：Jav...

Python编程导论（第2版）,陈光欣,本书基于MIT 编程思维培训讲义写成，主要目标在于帮助读者掌握并熟练使用各种计算技术，具备用计算思维解决现实问...

你不知道的JavaScript（下卷）  ,单业,JavaScript这门语言简单易用，很容易上手，但其语言机制复杂微妙，即使是经验丰富的JavaScript开...

图解深度学习,"

山下隆义                    ?

            ","本书从深度学习的发展历程讲起，以丰富的图例从理论和实践两个层面

介绍了深度学习的各种方法，以及深度学习在图像..."

Hive实战,唐富年,Hive“出身名门”，是最初由Facebook公司开发的数据仓库工具。它简单且容易上手，是深入学习Hadoop...

面向数据科学家的实用统计学,"

Peter Bruce                     ?

Andrew Bruce                    ?

            ",本书解释了数据科学中至关重要的统计学概念，介绍如何将各种统计方法应用于数据科学。作者以易于理解、浏览和参考的方...

统计学大师之路：乔治・博克斯回忆录,"

［英］乔治・博克斯（George E.P. Box）                    ?

            ",乔治・博克斯（1919―2013）是二十世纪下半叶的统计学大师之一，在实验设计、时间序列分析、统计控制和贝叶斯...

Python测试驱动开发：使用Django、Selenium和JavaScript进行Web编程（第2版）,安道,"本书从最基础的知识开始，讲解Web开发的整个流程，展示如何使用Python做测试驱动开

发。本书由三个部分组..."

Python高性能（第2版）,袁国忠,本书主要介绍如何让Python 程序发挥强大性能，内容涵盖针对数值计算和科学代码的优化，以及用于提高Web 服...

陶哲轩实分析（第3版）,"

陶哲轩(Terence Tao)                    ?

            ",本书主要介绍了数学分析中的内容，以构造数系和集合论开篇，逐渐深入到级数、函数等高等数学内容，举例详实，每部分内...

R数据科学,陈光欣,本书的目标是教会读者使用最重要的数据科学工具，从而为实施数据科学奠定坚实的基础。 读完本书后，你将掌握R语言的...

Flink基础教程,"

埃伦?弗里德曼                    ?

科斯塔斯?宙马斯                    ?

            ",近年来，流处理变得越来越流行。作为高度创新的开源流处理器，Flink拥有诸多优势，包括容错性、高吞吐、低延迟，...

Python机器学习基础教程,张亮（hysic）,本书是机器学习入门书，以Python语言介绍。主要内容包括：机器学习的基本概念及其应用；实践中最常用的机器学习...

DevOps实践指南,刘征,本书共分为6个部分：第一部分概述DevOps的历史和三个基本原则，即“三步工作法”；第二部分介绍开启DevOp...

基础设施即代码：云服务器管理,金明,本书旨在解释如何利用“云时代”基础设施即代码的方法来管理IT基础设施。主要内容包括：组织在采用新一代基础设施技...

代码之外的功夫：程序员精进之路,"

Gregory T. Brown                    ?

            ",本书虽然面向程序员，却不包含代码。在作者看来，90%的程序设计工作都不需要写代码；程序员不只是编程专家，其核心...

奔跑吧，程序员：从零开始打造产品、技术和团队,"

Yevgeniy (Jim) Brikman                    ?

            ",本书以软件工程师出身的创业者的角度，全面介绍了创业公司该如何打造产品、实现技术和建立团队，既是为创业者打造的一...

Kafka技术内幕――图文详解Kafka源码设计与实现,"

郑奇煌                    ?

            ",	Kafka自LinkedIn开源以来就以高性能、高吞吐量、分布式的特性著称，本书以0.10版本的源码为基础，...

区块链技术进阶与实战,"

蔡亮                    ?

李启雷                    ?

梁秀波                    ?

            ",本书从实战的角度出发，结合实际应用开发场景，对区块链技术进行了全面介绍和剖析。全书共分为四个部分：第一部分对区...

说服式设计七原则：用设计影响用户的选择,"

Victor S. Yocco                    ?

            ",本书是“将关键的心理学原则应用于设计”的入门书，提供了具体可行的方法与详细指导，读者无须拥有心理学背景就能理解...

简单微积分：学校未教过的超简易入门技巧,"

[日]神永正博                    ?

            ",本书为微积分入门科普读物，书中以微积分的“思考方法”为核心，以生活例子通俗讲解了微积分的基本原理、公式推导以及...

Java攻略：Java常见问题的简单解法,蒋楠,本书旨在让读者迅速掌握Java 8和Java 9相关特性，并给出了70余个可以用于实际开发的示例，介绍了如何利...

Python社会媒体挖掘,陶俊杰,本书共分为9章，从社会媒体API、数据挖掘技巧和Python的数据科学工具这3个主题进行阐释。主要内容包括：如...

App Inventor开发训练营,金从军,App Inventor的出现大大降低了编程门槛，没有程序设计经验的编程爱好者可以在短时间内就创建出炫目的安卓...

Unity 3D游戏开发（第2版）,宣雨松,Unity 是一款市场占有率非常高的商业游戏引擎，横跨25 个主流游戏平台。本书基于Unity 2018，结合...

高效算法：竞赛、应试与提高必修128例,史世强,本书旨在探讨如何优化算法效率，详细阐述了经典算法和特殊算法的实现、应用技巧和复杂度验证过程，内容由浅入深，能帮...

TensorFlow深度学习,"

[意]Giancarlo Zaccone                    ?

[孟加拉]Md. Rezaul Karim                    ?

[埃及]Ahmed Menshawy                    ?

            ",本书共分5方面内容：基础知识、关键模块、算法模型、内核揭秘、生态发展。前两方面由浅入深地介绍了TensorFl...

枕边算法书,崔盛一,本书第1章重点讲解各种常见算法，第2章主要介绍几种相对少见的算法，第3章和第4章探究其他程序员编写的代码，从中...

良质！PHP企业级系统开发,黄禅宗,你是否对PHP又爱又恨？是否在为PHP架构瓶颈发愁？我们都曾有同感，PHP强大的易用性受人爱戴，但也带来一系列...

Arduino+传感器：玩转电子制作,"

[日]藏下雅之                    ?

            ",本书首先对Arduino的用法进行了简单的介绍；然后详细解说了电子制作的基础知识、各种传感器的用法、电子电路的...

去中心化应用：区块链技术概述,吴海星,在这本实用指南中，作者解释了为什么去中心化应用（dapp）将比现在最流行的Web应用得到更广泛的使用以及实现更...

Java轻松学,袁国忠,本书是Java 基础教程类图书，通过开发实际的桌面和移动应用，从实战角度指导读者快速上手Java编程。主要内容...

OpenCV计算机视觉编程攻略（第3版）,相银初,本书结合C++和OpenCV全面讲解计算机视觉编程，不仅涵盖计算机视觉和图像处理的基础知识，而且通过完整示例讲...

Linux Shell脚本攻略（第3版）,门佳,本书结合丰富的实际案例介绍了如何利用shell命令实现与Linux操作系统的高效沟通，具体内容包括：各类日常任...

JSON实战,"

汤姆?马尔斯                    ?

            ",本书来自于作者实际使用JSON的经验所得，主要内容包括JSON基础知识，对JSON数据建模，在Node.js、...

Scratch魔法书：探索算法,"

金钟勋                    ?

            ",本书讲解了中小学生也能轻松理解的算法，通过运行程序、边学边练、思考应用等操作，帮助孩子准确理解算法概念，培养解...

设计与沟通：好设计师这样让想法落地,"

Martina Hodges-Schell                    ?

James O'Brien                    ?

            ",任何一款产品在问世前都要经过反复的讨论验证等流程，在这个过程中，产品的设计人员如何把握沟通技巧也是一门学问。本...

你不可不知的50个生物学知识,"

［法］J.V.沙马里（J.V.Chamary）                    ?

            ",本书精选了50个重要的生物学概念，涉及从生命起源、自然选择到合成生物学，从个体的受精、发育和衰老到物种的形成、...

Unity移动游戏开发,赵利通,本书从自上而下的角度介绍了Unity游戏引擎的功能，并提供了具体的、面向项目的指导，说明了如何在真实的游戏场景...

零压力学Python,袁国忠,本书以Python为背景讲述编程，用示例强化理解、条分缕析Python工作原理，给出了经验总结及其语言特性的缘...

Spark机器学习（第2版）,蔡立宇,本书结合案例研究讲解Spark 在机器学习中的应用，并介绍如何从各种公开渠道获取用于机器学习系统的数据。内容涵...

未来世界的幸存者,阮一峰,本书为阮一峰博客文集，主要收录的是作者对技术变革的影响的一些思考，希望能够藉此书让读者意识到世界正在剧烈变化，...

写给大家看的设计书：实战篇,"

克劳迪娅・科特豪斯                    ?

            ",本书是一本设计小白成长进阶之书，使用通俗易懂的语言和丰富的图形示例将设计的任务、手法、实战以及专业知识有效呈现...

Python数据科学手册,陶俊杰 陈小莉,本书是对以数据深度需求为中心的科学、研究以及针对计算和统计方法的参考书。本书共五章，每章介绍一到两个Pytho...

Python黑客攻防入门,武传海,全书内容划分为基础知识、各种黑客攻击技术、黑客攻击学习方法三部分。基础知识部分主要介绍各种黑客攻击技术、计算机...

SQL进阶教程,"

MICK                    ?

            ",本书是《SQL基础教程》作者MICK为志在向中级进阶的数据库工程师编写的一本SQL技能提升指南。全书可分为两部...

流畅的Python,安道,本书致力于帮助Python开发人员挖掘这门语言及相关程序库的优秀特性，避免重复劳动，同时写出简洁、流畅、易读、...

前方的路,阮一峰,本书为阮一峰博客文集，囊括了作者对各种问题的思考，围绕的主题是试图理解这个世界。书中内容非常广泛，涉及文学、历...

现代编译原理：C语言描述（修订版）,"

Andrew W. Appel                    ?

 Maia Ginsburg                    ?

            ",本书全面讲述了现代编译器的各个组成部分，包括词法分析、语法分析、抽象语法、语义检查、中间代码表示、指令选择、数...

HTTP/2基础教程,"

Stephen Ludin                    ?

Javier Garza                    ?

            ",如今互联网发展日新月异，HTTP/1.1协议已经难以承载日益复杂的网页内容，因此HTTP/2值得尝试。本书介绍...

陶哲轩教你学数学,"

陶哲轩(Terence Tao)                    ?

            ",本书是天才数学家陶哲轩的第一本书，论述解决数学问题时会涉及的各种策略、方法，旨在激发青少年对数学的兴趣。书中涵...

深入理解TensorFlow：架构设计与实现原理,彭靖田,本书以TensorFlow 1.2为基础，从基本概念、内部实现和最佳实践等方面深入剖析了TensorFlow。...

Spark高级数据分析（第2版）,龚少成,本书是使用Spark进行大规模数据分析的实战宝典，由知名数据科学家撰写。本书在第1版的基础上，针对Spark近...

使用 RSpec 测试 Rails 程序（原书第3版）,安道,本书是 Everyday Rails Testing with RSpec 的中文版，此书长期位列 Leanp...

Django基础教程,安道,本书是《Tango with Django》的简体中文版。这一本学做结合的指南，旨在教你使用 Django 和...

明解Java,"

柴田望洋                    ?

            ",本书图文并茂，示例丰富，通过284幅图表和258段代码，由浅入深地解说了从Java的基础知识到面向对象编程的内...

Hadoop深度学习,范东来 ,本书主要目标是处理很多深度学习应用的热点问题并向读者披露解决方案的细节。主要内容分为7章：第1章介绍深度学习基...

用户体验设计：100堂入门课,"

Joel Marsh                    ?

            ","本书是用户体验设计入门书，将真实项目中用户体验设计的实际流程细分

为100 节小课程，涵盖与用户体验相关的常..."

Head First JavaScript程序设计,袁国忠,本书语言和版式活泼，内容讲解深入浅出，是难得的JavaScript入门书。本书内容涵盖JavaScript的基...

Java虚拟机基础教程,袁国忠,本书概述Java 虚拟机（JVM）及其特性，并用大量示例详细介绍了Java、Scala、Clojure、Kot...

简约至上：交互式设计四策略（第2版）,李松峰,本书介绍交互式设计的技术与技巧，讲述如何从目标用户的需求和期望出发，结合人类本身的心理特征和行为特点，用简单的...

统计学七支柱,"

Stephen M. Stigler                    ?

            ",本书介绍了统计学的七个基本思想――聚合、信息、似然、相互比较、回归、设计、残差，从其由来到引入，从基本概念到对...

FPS关卡设计,武传海,本书介绍了游戏开发所需的关卡设计概念及必要性，给出了增加游戏趣味性的思考和技巧；同时，重点围绕 FPS 领域的...

单核工作法图解：事多到事少，拖延变高效,大胖,本书的主题是管理时间，战胜拖延。作者通过自身多年的经验，首创了一套简单、灵活而又强大的单核工作法，能行之有效地...

人工智能简史,"

尼克                    ?

            ",本书全面讲述人工智能的发展史，几乎覆盖人工智能学科的所有领域，包括人工智能的起源、自动定理证明、专家系统、神经...

零基础学 Excel VBA,连彬彬,"Excel表格公式能解决的问题，用VBA也能解决，而且更简单！

Excel表格公式不能解决的问题，VBA也能..."

科学也反常：“科学咖啡馆”怪谈,"

“科学咖啡馆”（Café des Sciences）                    ?

            ",本书汇集了法国科普网站“科学咖啡馆”中广受欢迎的趣味小品文，用幽默的文字和丰富的图画讲述了动物学、生物学、脑科...

Python机器学习经典实例,陶俊杰,在如今这个处处以数据驱动的世界中，机器学习正变得越来越大众化。它已经被广泛地应用于不同领域，如搜索引擎、机器人...

编程日历2018,,程序员专属编程周历...

Kafka权威指南,"

Neha Narkhede，Gwen Shapira，Todd Palino                    ?

            ",本书是关于Kafka的全面教程，主要内容包括：Kafka相对于其他消息队列系统的优点，主要是它如何完美匹配大数...

我的世界少儿趣味编程,"

Tech Kids School                    ?

株式会社CADEC                    ?

            ",本书使用在世界范围内拥有超多玩家的游戏《我的世界》（Minecraft）作为主线，让孩子在游戏的过程中体验编程...

Python数据科学入门,"

Dmitry Zinoviev                    ?

            ",本书以Python语言讲述数据科学基础知识，涵盖了数据采集、清洗、存储、检索、转换、可视化、高级数据分析（网络...

Web开发权威指南,"

Chris Aquino, Todd Gandee                    ?

            ",本书在知名培训机构Big Nerd Ranch培训教材的基础上编写而成，囊括了JavaScript、HTML5...

JavaScript测试驱动开发,毛姝雯,JavaScript已经成为使用最广泛的语言之一，它强大且高度灵活，但同时也颇具风险，所以应该用更出色的开发实...

明解C语言：中级篇,"

[日]柴田望洋                    ?

            ",《明解C语言：中级篇》延续了《明解C语言：入门篇》图文并茂、示例丰富、讲解细致的风格，在结构上又独树一帜，通过...

和孩子一起玩编程,,本书分成书和卡片两部分，卡片相当于书的图片版，是供不能独立阅读本书的孩子使用的，使用方式是家长看书来讲解，孩子...

Hadoop数据分析,"

Benjamin Bengfort                    ?

Jenny Kim                    ?

            ",通过提供分布式数据存储和并行计算框架，Hadoop已经从一个集群计算的抽象演化成了一个大数据的操作系统。本书旨...

数学思考法：解析直觉与谎言,"

[日]神永正博                    ?

孙庆媛                    ?

                译

            ",本书为讲解“数学思考法”的通俗科普读物，书中通过用数学思维解析实际生活案例、公众认知中的错误直觉、数学经典名题...

这样编码才规范：128个编码好习惯,才璐,本书通过16个主题，收录了优秀程序员应当遵守的128项基本编码准则，涉及初期设计、间隔、缩进、标识符名称、运算...

他们以为自己很厉害：12个企业管理陷阱,"

克里斯蒂娜・凯德朗                    ?

            ","本书讲述了震惊世界的150个企业管理失败案例，并从产品与服务定位、技术

创新、广告与营销策略、跨文化发展、融..."

人工智能的冲击：失去工作，还是不用工作？,"

小林雅一                    ?

            ",本书为人工智能技术、产业的通俗读本，书中以AI技术对个人、社会的冲击为焦点，结合欧美日人工智能产业的调查研究，...

从无穷开始：科学的困惑与疆界,"

让\皮埃尔?卢米涅                    ?

马克?拉雪茨\雷                    ?

            ",本书以生动的语言讲述了“无穷”的概念对科学研究和人类思想的重要推动作用，探讨了“无穷”在物理学、数学和天文学三...

Android编程权威指南（第3版）,"

Bill Phillips                    ?

Chris Stewart                    ?

Kristin Marsicano                    ?

            ",Big Nerd Ranch是美国一家专业的移动开发技术培训机构。本书主要以其Android训练营教学课程为基...

皮肤的心机：身体边界的另一面,"

[日]傅田光洋                    ?

            ",皮肤为人体最大器官，也是身体与环境的“边界”，但它并非只是一层包裹身体的“皮囊”，而是生命适应环境的“谋略与心...

Arduino：从想象到现实（入门篇）,郑泽坤,书中介绍了Arduino的定义和分类，制作Arduino时的必需品及购买方法，还讲解了Arduino与PC的连...

Android安全攻防实践,"

Srinivasa Rao Kotipalli                    ?

Mohammed A. Imran                    ?

            ",本书以搭建安卓安全所需的实验环境开篇，首先介绍了ROOT安卓设备的常用工具和技术，并分析了安卓应用的基本架构，...

数学女孩3：哥德尔不完备定理,"

结城浩                    ?

            ",《数学女孩》系列以小说的形式展开，重点描述一群年轻人探寻数学中的美。内容由浅入深，数学讲解部分十分精妙，被称为...

游戏设计信条：从创意到制作的设计原则,"

Marc Albinet                    ?

            ",本书是游戏设计的实用参考指南，全面介绍了电子游戏的设计理念和基本方法。作者综合各方面知识，剖析游戏的设计规则和...

物理奇遇记,"

乔治・伽莫夫                    ?

            ",汤普金斯先生是一家大的城市银行里的一个小职员。他对现代物理学感兴趣，但像很多人一样，物理理论的长篇大论让他昏昏...

机器学习：理论、实践与提高,"

[法] Massih-Reza Amini                    ?

            ",本书是机器学习理论与算法的参考书目，从监督、半监督学习的基础理论开始，本书采用简单、流行的C语言，逐步介绍了最...

码农・解锁机器学习（第30期）,,“人工智能”这一概念的出现可以追溯到20世纪50年代，真正进入公众视野、引起大众广泛讨论应该是IBM公司“深蓝...

算法图解,袁国忠,"

【主要内容】

本书示例丰富，图文并茂，以简明易懂的方式阐释了算法，旨在帮助程序员在日常项目中更好地利用算..."

C++性能优化指南,杨文轩,本书是一本C++代码优化指南。作者精选了他在近30年编程生涯中最频繁使用的技术和能够带来最大性能提升效果的技术...

码农・人工智能小谈（第32期）,,阿兰・图灵于1936年发表了他的那篇题为“论可计算数及其在判定性问题上的应用”的论文，在文章中他构造了“图灵机...

学习JavaScript数据结构与算法（第2版）,"

[巴西] Loiane Groner                    ?

            ",本书首先介绍了JavaScript 语言的基础知识以及ES6 和ES7 中引入的新功能，接下来讨论了数组、栈、...

程序员的算法趣题,绝云,本书是一本解谜式的趣味算法书，从实际应用出发，通过趣味谜题的解谜过程，引导读者在愉悦中提升思维能力、掌握算法精...

57招搞定信息图,"

李寿童                    ?

宋政洙                    ?

            ",信息图不仅是信息的可视化，更是重构信息本质的重要工具。如何通过简单明了的图形图像传递数据、思维、沟通与表达的重...

TensorFlow入门与实战,"

罗冬日                    ?

            ",TensorFlow是2015年年底开源的一套深度学习框架，是目前最活跃的深度学习框架。本书基于1.3版本，首...

Python数据处理,张亮,本书采用基于项目的方法，介绍用Python完成数据获取、数据清洗、数据探索、数据呈现、数据规模化和自动化的过程...

Python数据分析基础,陈光欣,本书展示如何用 Python 程序将不同格式的数据处理和分析任务规模化和自动化。主要内容包括 ：Python ...

稀疏统计学习及其应用,"

Trevor Hastie                    ?

Robert Tibshirani                    ?

Martin Wainwright                    ?

            ",稀疏统计模型只具有少数非零参数或权重，经典地体现了化繁为简的理念，因而广泛应用于诸多领域。本书就稀疏性统计学习...

奢侈与数字：数字时代品牌生存之道,"

 [法]埃里克?布欧纳 等                     ?

            ",轰轰烈烈的数字风潮不会放过任何一个行业，奢侈业也一样。精致、尖端、小众，拥有百年历史和丰厚底蕴的知名品牌，金碧...

2018图灵图书目录,,【图灵教育】 图灵教育是国内计算机图书最有影响力的高端品牌之一。公司始终以策划高质量的科技图书为核心业务，成立...

精通机器学习：基于R（第2版）,陈光欣,机器学习是近年来的热门技术话题，R语言是处理其中大量数据的有力工具。本书为读者提供机器学习和R语言的坚实算法基...

图解Java多线程设计模式,杨文轩,本书通过具体的Java 程序，以浅显易懂的语言逐一说明了多线程和并发处理中常用的12 种设计模式。内容涉及线程...

用数据讲故事,"

【美】Cole Nussbaumer Knaflic                    ?

            ",本书通过大量案例研究介绍数据可视化的基础知识，以及如何利用数据创造出吸引人的、信息量大的、有说服力的故事，进而...

UX设计师要懂工业设计,"

Simon King                    ?

Kuen Chang                    ?

            ",本书详细介绍了工业设计中一些常用的原则和方法，通过大量详实的案例帮助人们理解新时代的工业设计。主要内容包括：理...

金桢勋的数学随笔,李阳,本书是数学高手金桢勋为那些恐惧数学的人撰写的“温暖而幽默的数学故事”。他用亲切而生动的语言讲解了“学业轶事”和...

Java机器学习,武传海,本书介绍如何使用Java创建并实现机器学习算法，既有基础知识，又提供实战案例。主要内容包括：机器学习基本概念、...

Angular权威教程,"

Ari Lerner; Felipe Coury; Nate Murray; Carlos Taborda                    ?

            ","

【内容摘要】

本书堪称Angular领域的里程碑式著作，涵盖了关于Angular的几乎所有内容。对于没有..."

预测分析与数据挖掘：RapidMiner实现,"

Vijay Kotu                    ?

            ",本书旨在帮助读者理解数据挖掘方法的基础知识，并实现无需编写代码就能在自己的工作中实践这些方法。书中围绕分类、回...

Ruby基础教程（第5版）,何文斯,《Ruby基础教程（第5版）》由Ruby之父松本行弘亲自审校并作序推荐。本书支持Ruby2.3，通俗易懂地讲解...

利用Python开源工具分析恶意代码,武传海,恶意代码分析过程中，最重要的是掌握恶意代码的特征，此时需要灵活运用线上服务的快速分析数据和主要恶意代码的数据库...

生命是什么,"

王立铭                    ?

            ",本书通过生动的文笔和有趣有料的生物学故事，揭开了生命科学神秘的面纱，不仅生动地解读了生命的定义及奥秘，而且详细...

算法小时代：从数学到生活的历变,"

[法] 瑟格・阿比特博 吉尔・多维克                    ?

            ",算法与人工智能是当下最热门的话题之一，技术大发展的同时也引发了令人忧心的技术和社会问题。本书生动介绍了算法的数...

几何世界的邀请,"

小平邦彦(Kunihiko Kodaira)                    ?

            ",平面几何是观察判断与逻辑思考的精妙结合，是初等数学教育中培育创造力的好途径。本书为日本数学家、菲尔兹奖得主小平...

Arduino技术指南,武传海,本书主要讲解了Arduino开发板的物理特性与接口功能，Arduino使用的各种AVR微控制器，Arduino...

SQL基础教程（第2版）,罗勇,本书是畅销书《SQL基础教程》第2版，介绍了关系数据库以及用来操作关系数据库的SQL语言的使用方法。书中通过丰...

用户思维+：好产品让用户为自己尖叫,"

Kathy Sierra                    ?

            ",畅销产品与普通产品的本质区别是什么？若没有巨额预算、不爱营销噱头、不开奢华的产品发布会，如何打造可持续成功的产...

精通Git（第2版）,门佳,Git仅用了几年时间就一跃成为了几乎一统商业及开源领域的版本控制系统。本书全面介绍Git进行版本管理的基础和进...

舌尖上的科学：口腹之乐何处来,"

崔洛堰                    ?

            ",本书由甜、酸、咸、鲜、苦五味入手，通过味觉、嗅觉、触觉、听觉、视觉五感讲解联觉机制，从食品学、生理学、脑科学、...

修改软件的艺术：构建易维护代码的9条最佳实践,"

David Scott Bernstein                    ?

            ",本书会帮你降低构建与维护软件的成本。如果你是软件开发者，将学到一套实践方法以构建易修改的代码，因为在应用当中代...

精益设计：设计团队如何改善用户体验（第2版）,"

Jeff Gothelf                    ?

Josh Seiden                    ?

            ","本书作者根据精益创业法的理念归纳出了行之有效的精益设计方法，让设计团队可以用

更低的成本、更高的效率设计出更..."

R数据挖掘入门,"

山本义郎、藤野友和、久保田贵文                    ?

            ",本书使用R，结合大量实例，详细介绍了数据挖掘的理论和分析方法。全书分为3部分：第1部分简单介绍了使用R进行数据...

亲爱的界面：让用户乐于使用、爱不释手（第2版）,杨文梁,本书主要介绍如何设计出具有可用性的应用程序和网站，不但让用户乐于使用，而且令其爱不释手。可用性是设计大厦的基石...

CSS重构：样式表性能调优,"

Steve Lindstrom                    ?

            ",本书作为CSS重构指南，不仅展示了如何编写结构合理的CSS，以构建响应式、易于使用的网站，还介绍了如何用重构方...

精通Metasploit渗透测试（第2版）,"

Nipun Jaswal                    ?

            ",本书介绍了时下流行的渗透测试框架――Metasploit。书中从其基本功能和传统使用方式开始，讲解编写Meta...

惰者集：数感与数学,"

小平邦彦(Kunihiko Kodaira)                    ?

            ",理解数学需要具备一种纯粹的感觉，即“数感”。本书为日本数学家、菲尔兹奖与沃尔夫奖得主小平邦彦先生的思想随笔文集...

编程风格：好代码的逻辑,"

Cristina Videira Lopes                    ?

            ",本书对一个常见的编程问题定义了不同的约束，分别使用33种方法实现了同一个词频统计任务，从而形成了风格迥异的编程...

时间旅行简史,楼伟珊,可以说，这是一个穿越横行的时代。层出不穷的穿越题材的小说、动漫、影视剧，引发了人们的持续关注，也激起了人们的无...

同构JavaScript应用开发,张俊达,本书将向你展示如何构建和维护属于自己的同构JavaScript应用。全书分为三部分，第一部分描绘不同种类的同构...

你不可不知的50个艺术知识（修订版）,楼伟珊,威廉・莫里斯曾说过：“不要在房子内放置一件你认为没有用或不美丽的东西。”然而，在努力追寻美的过程中，我们时常会...

React Native应用开发实例解析,林昊,使用React Native可以轻松开发跨平台应用，并且无需等待Apple、Google或者Amazon的审核...

前端架构设计,"

[美]Micah Godbolt                    ?

            ",本书展示了一名成熟的前端架构师对前端开发全面而深刻的理解。作者结合自己在Red Hat公司的项目实战经历，探讨...

Lua设计与实现,"

codedump                    ?

            ",本书基于Lua 5.1.4版本讨论了Lua语言的设计原理，全书共分三部分：第一部分讲解数据结构（如通用数据是如...

码农・打破“性能”瓶颈（第31期）,,本期《码农》意在帮助那些对性能问题还不太关注，以及对性能一知半解的程序员快速了解性能调优方面的知识。“专题”一...

漫画遗传学：从豌豆实验到精准医疗,"

豌豆Sir团队                    ?

            ",本书按时间顺序讲述了遗传学历史上的重大里程碑事件以及科学发现故事――从孟德尔种豌豆开始经典遗传学，到DNA的发...

深入理解SVG,"

Amelia Bellamy-Royds                    ?

            ",本书介绍SVG绘画，包括基础知识和如何通过混合和搭配工具来生成复杂的效果。主要内容包括：把SVG代码转换为可视...

第一行代码――Android（第2版）,"

郭霖                    ?

            ","<内容简介>

本书被Android开发者誉为“Android学习第一书”。全书系统全面、循序渐进地介绍了An..."

数学也荒唐：20个脑洞大开的数学趣题,"

[法] 杰罗姆?科唐索                    ?

            ",本书用20个数学问题探讨了代数、概率学、统计学、平面几何、图论、拓扑学等主题，在意想不到的趣题中探讨数学难题，...

黑客攻防技术宝典：反病毒篇 ,"

Joxean Koret                    ?

Elias Bachaalany                    ?

            ",本书由业界知名安全技术人员撰写，系统介绍了逆向工程反病毒软件。主要内容包括：反病毒软件所采纳的各种具体手段，攻...

数据分析实战,"

[日]酒卷隆治 里洋平                    ?

            ",本书由实战经验丰富的两位数据分析师执笔，书中首先介绍了商业领域里通用的数据分析框架，然后根据该框架，结合8个真...

网络是怎样连接的 ,周自恒,本书以探索之旅的形式，从在浏览器中输入网址开始，一路追踪了到显示出网页内容为止的整个过程，以图配文，讲解了网络...

Vue.js小书,刘传君,"我爱Vue.js的几个亮点：

1. 绑定式语法，声明式编程。

2. 组件，尤其是单文件组件。

3. 优美..."

跟阿铭学Linux（第3版）,"

李世明                    ?

            ",本书是一本入门级的Linux学习教材，适合初学者阅读。本教程由浅入深，内容精湛，案例丰富，通俗易懂！书中分两部...

JavaScript编程精粹,门佳,本书详细介绍讲述了JavaScript的基础知识以及一些系现代语言工具和库，例如jQuery、Undersco...

精通 Django,安道,本书可以认为是 The Django Book 的非官方第三版。不过，我是否有这个荣幸，还要看 Jacob 和...

Java测试驱动开发,袁国忠,本书介绍如何将各种TDD最佳实践应用于Java开发，主要内容包括：用Java语言进行TDD会用到的各种工具和框...

数据挖掘与分析：概念与算法,"

Mohammed J. Zaki                    ?

Wagner Meira Jr.                    ?

            ",本书是专注于数据挖掘与分析的基本算法的入门图书，内容分为数据分析基础、频繁模式挖掘、聚类和分类四个部分，每一部...

Ruby on Rails 教程（第4版）,安道,本书系统地介绍了如何用Rails构建Web应用。具体内容包括：Ruby、Rails、HTML、CSS、数据库、...

设计师要懂沟通术,"

Tom Greever                    ?

            ",本书旨在帮助设计师成为优秀的沟通者，让他们能够向对项目有影响力的人清晰地表述自己的设计决策并赢得支持。书中内容...

Hadoop安全：大数据平台隐私保护,"

Ben Spivey                    ?

Joey Echeverria                    ?

            ",本书阐述了Hadoop从早期开放的消费互联网时代到现在作为敏感数据可信平台的演变历程，介绍了包括身份验证、加密...

亿级电商Elasticsearch开发实践,侯宜军,ElasticSearch是一款非常流行的搜索引擎框架。它的查询速度很快，支持集群化部署，可以很容易的进行横向...

Python编程：从入门到实践,袁国忠,本书是一本针对所有层次的Python读者而作的Python入门书。全书分两部分：第一部分介绍用Python编程...

交互的未来：物联网时代设计原则,"

Amber Case                    ?

            ",普适计算之父马克?韦泽曾指出，影响深远的技术是隐匿不见的，它们如纤维般融入日常生活，丝丝入扣，直至不可分辨，这...

用数学的语言看世界,"

大栗博司                    ?

            ",本书为理论物理学家大栗博司先生写给自己女儿的数学读本，全书以用“数学语言”解读自然为线索，用生动故事和比喻重新...

程序原本,周爱民,在本书中，作者采用反复置疑、层层递进的手法，从一些极其简单的现象或结果出发，为你揭示“程序是什么”这个简单而深...

大道至易：实践者的思想（第二版）,周爱民,本书可以看成是《大道至简》的姊妹篇，是以软件工程为体系、以组织结构为视角的全新著述。全书围绕对人的理解、对项目...

Swift编程权威指南（第2版）,陈晓亮,Big Nerd Ranch是美国一家专业的移动开发技术培训机构，本书是其培训教材。书中系统讲解了在iOS和m...

编程小白的第一本 Python 入门书,侯爵,既然笨办法不能让我学会 Python，那么我决定用一种聪明方法来学，为自己创造学习的捷径。这种高效学习法的核心...

CCNA学习指南：路由和交换认证（100-105，200-105，200-125）（第2版）,袁国忠,本书是通过CCNA考试100-105、200-105和200-125的权威指南。由知名思科技术培训专家Todd...

Git团队协作,童仲毅,"【主要内容】

本书是一本软件团队协作指南，采用以人为本的方式讲解版本控制，强调如何利用Git促进团队协作。第..."

码农・“安全”攻防术（第28期）,,今年5月份，勒索病毒WannaCry侵袭企事业单位计算机系统的事件一度引起全球的关注。不管此次事件背后的黑客团...

我的架构思想,周爱民,本书以系统的认识论作为出发点，全面描述了架构的思想、过程、方法。在此基础上，提出并论述了普遍性的架构理论和参考...

黑洞与暗能量：宇宙的命运交响,"

[法] 让-皮埃尔・卢米涅                    ?

            ",本书围绕黑洞与暗能量两大主题，详细阐述了恒星、黑洞等宇宙天体诞生、演变与陨灭的精彩历程，揭示了黑洞与暗能量的真...

精通iOS开发（第8版）,周庆成,本书是iOS应用开发基础教程，内容翔实，语言生动。作者结合大量实例，使用Swift语言循序渐进地讲解了适用于i...

PyTorch深度学习实战,侯宜军,PyTorch是Facebook发布的一款非常具有个性的深度学习框架，它和Tensorflow，Keras，T...

码农・宇宙的故事（第29期）,,人类，真的是一种很伟大的物种。我们不满足于糊口般的生存，被动接受安排的周遭，更渴望探寻不可触及的宇宙本原、揭秘...

R图形化数据分析,"

John Jay Hilfiger                    ?

            ",本书介绍如何使用图形化的方法来分析和理解复杂的数据，该方法突出数据中重要的关联和分布趋势，并使用尽可能简单的视...

Go并发编程实战（第2版）,"

郝林                    ?

            ","

【主要内容】



本书首先介绍了Go语言的优秀特性、安装设置方法、工程结构、标准命令和工具、语法基础、数..."

图解性能优化,"

小田圭二                    ?

_松谷仁                    ?

平山毅                    ?

冈田宪昌                    ?

            ",本书由有着丰富的系统开发和运维经验的Oracle高级顾问执笔，详细解说了系统性能的相关知识。从性能的概念讲起，...

计算进化史：改变数学的命运,劳佳,"【内容简介】

长久以来，推理与证明一直是数学研究不可撼动的基石。然而，从20世纪70代初起，证明方法发生了翻..."

初识PhalApi：探索接口服务开发的技艺,黄禅宗,"希望通过PhalApi，可以：

一来，支撑轻量级接口项目的快速开发；

二来，阐明如何更好地进行接口开发、设..."

计算机程序设计艺术 卷3：排序与查找（第2版）,贾洪峰,《计算机程序设计艺术》系列被公认为计算机科学领域的权威之作。本书是该系列的第3卷，扩展了卷1中信息结构的内容，...

图解物联网,"

[日]NTT DATA集团 河村雅人 大V史 小林佑辅 小山武士 宫崎智也 石黑佑树 小岛康平                    ?

            ","

本书图例丰富，从设备、传感器及传输协议等构成IoT的技术要素讲起，逐步深入讲解如何灵活运用IoT。内容包括..."

Web API的设计与开发,盛荣,本书结合丰富的实例，详细讲解了Web API的设计、开发与运维相关的知识。第1章介绍Web API的概要；第2...

算法新解,刘新宇,"

【主要内容】



本书分4部分，同时用函数式和传统方法介绍主要的基本算法和数据结构，数据结构部分包括二叉..."

挑战编程技能：57道程序员功力测试题,臧秀涛,"

【内容提要】

新手程序员在具备了理论基础后，面对实际项目时，往往不知道如何解决问题；有经验的程序员在学习..."

大便通：便秘、肥胖、衰老与肠道菌,"

辨野义己                    ?

            ",本书立足最新的肠道细菌研究，从大便研究出发，用风趣的语言讲解人体肠道环境、肠道细菌的作用机制，揭露了肠道细菌与...

智能增长,,本书共分 5 部分 :数据篇从智能驱动增长方案的基础出发，沿着实际工作链条，介绍数 据收集、加工、存储和访问 ...

动手制作一台计算机,白宏坤,小白是高中一年级学生，平时特别喜欢玩电脑，业余的时候也会学习一点编程语言。有一天他突发奇想“我能不能利用初中的...

精通开关电源（第3版・修订版）,"

Keith Billings                    ?

Taylor Morey                    ?

            ","读者对象分析	开关电源工程师，电类学生、初级工程师以及对此话题感兴趣的非专业人士。

内容简介	本书是介绍开关..."

macOS软件安全与逆向分析,"

丰生强                    ?

邢俊杰                    ?

            ",本书深入介绍了macOS系统的软件安全、逆向分析与加密解密技术，主要包括macOS软件的开发基础、macOS系...

Web安全开发指南,"

[美] John Paul Mueller                    ?

            ","【内容提要】

本书分为5大部分，共17章，详细介绍了Web安全开发的必备知识，旨在让前端开发人员、设计师、产..."

Docker开发指南,"

[英] Adrian Mouat                    ?

            ",Docker容器轻量和可移植的特性尤其适用于动态和分布式的环境，它的兴起给软件开发流程带来了一场革命。本书对D...

Keras图像深度学习实战,侯宜军,本书共分成8个章节，第1章是Keras简介和环境搭建；第2～6章整体介绍Keras的软件框架，包含卷积层，池化...

Tomcat架构解析,"

刘光瑞                    ?

            ",本书基于Tomcat 8.5.6全面介绍了Tomcat的架构、各组件的实现方案以及使用方式，主要包括Tomca...

Python项目开发实战（第2版）,"

BePROUD股份有限公司                    ?

            ",本书来自真正的开发现场，是BePROUD公司众多极客在真实项目中的经验总结和智慧结晶。作者从Python的环境...

普林斯顿微积分读本（修订版）,"

［美］阿德里安・班纳                    ?

            ",本书阐述了求解微积分的技巧，详细讲解了微积分基础、极限、连续、微分、导数的应用、积分、无穷级数、泰勒级数与幂级...

Etcd源码解析,侯宜军,目前在分布式一致性应用软件领域，Etcd作为一款后起之秀越来越得到广大从业人员的偏爱，大有取代ZooKeepe...

React快速上手开发,张俊达,"【主要内容】

本书是React入门书。前3章介绍如何从空白的HTML页面开始构建应用。第4章介绍JSX语法。..."

码农・Just Go!（第27期）,,"【内容导读】



编程世界的语言千千万万，有执行速度快但编译速度不太理想的，有编译速度迅速但执行速度不佳的，..."

响应式Web设计：HTML5和CSS3实战（第2版）  ,"

[英] Ben Frain                    ?

            ",本书将当前Web 设计中热门的响应式设计技术与HTML5 和CSS3 结合起来，为读者全面深入地讲解了针对各种...

高性能iOS应用开发,"

Gaurav Vaish                    ?

            ",性能对用户体验有着至关重要的影响。本书将介绍对用户体验产生负面影响的各个方面，并概述如何优化iOS应用的性能。...

实践说：如何开发亿级电商网站,侯宜军,第1章是大型电商网站的架构介绍；第2章和第3章讲解Varnish和Nginx这两个组件的作用和配置；第4章是M...

iOS开发指南：从Hello World到App Store上架（第5版）,,本书是iOS 开发权威教程，以Swift 和Objective-C 两种语言进行讲解。书中分5 部分介绍如何从...

大师谈游戏设计：创意与节奏,"

吉泽秀雄                    ?

            ",本书是《忍者龙剑传》《皇牌空战3》《风之克罗诺亚》等知名游戏制作人吉泽秀雄的经验之谈。作者根据自身丰富的游戏创...

超供电电压的电路设计,吴顺珉,绝大多数电路都都工作在电源电压（VCC）和地电压（GND）之间。但也有很多时候，部分电路要处理超过电源电压或者...

图解设计模式,杨文轩,本书以浅显易懂的语言逐一说明了GoF的23种设计模式。在讲解过程中，不仅搭配了丰富的图片，而且理论结合实例，用...

物理是什么,周自恒,本书为著名日本著名物理学家、诺贝尔物理学奖得主朝永振一郎先生的物理启蒙科普作品，书中以思索“物理是什么”为线索...

设计驱动增长：可口可乐如何打造饮料帝国,"

David Butler                    ?

Linda Tischler                    ?

            ","过去，设计只是用来解决单一垂直问题，而现在，设计需要同时面对多项挑战。可口可

乐公司全球设计副总裁David..."

Unity游戏设计与实现：南梦宫一线程序员的开发实例（修订版）,罗水东,本书的作者是日本知名游戏公司万代南梦宫的资深开发人员，书中通过10个不同类型的游戏实例，展示了真正的游戏设计和...

你不知道的JavaScript（中卷）,单业,JavaScript这门语言简单易用，很容易上手，但其语言机制复杂微妙，即使是经验丰富的JavaScript开...

深入React技术栈,"

陈屹                    ?

            ","【内容提要】

本书从几个维度去介绍 React。一是作为 View 库，它怎么实现组件化，以及它背后的实现原..."

Zookeeper源码分析,侯宜军,"本书无 pdf 版本，您可以在线阅读，或者推送mobi 版。



大数据量的计算需要用到大量的机器集群作为支..."

码农增刊・告别拖延，拥抱高效!,,"【内容导读】



生活在信息爆炸的时代，我们周围的信息量成指数级增长，但人类接受和处理信息的能力是有限的，注..."

Swift iOS开发小书,刘传君,本书使用Swift创建iOS App，内容涵盖构建一个App的最基本的内容，包括UIKit、持久化、HTTP三...

码农・经典C++（第26期）,,本期《码农》的“专题”部分刊载了编程老手多年的经验总结，深入讲解C++指针、API 和一种“现代开发方式”――...

Linux命令行与shell脚本编程大全（第3版）,门佳,这是一本关于Linux命令行与shell脚本编程的全方位教程，主要包括四大部分：Linux命令行，shell脚...

隐匿的宇宙：用基本粒子揭开宇宙之谜,"

村山齐                    ?

            ",本书为著名基本粒子物理学家村山齐教授关于“宇宙是什么”的畅销科普读物。书中以回答“宇宙由什么组成”以及“我们为...

学习敏捷：构建高效团队,"

Andrew Stellman                    ?

Jennifer Greene                    ?

            ",本书将帮你确定应采用哪些原则来解决你的团队、公司、项目的具体开发问题。你将发现如何使用那些信息指导方法论和实践...

线性代数应该这样学（第3版）,"

Sheldon Axler                    ?

            ","【内容摘要】

本书强调抽象的向量空间和线性映射, 内容涉及多项式、本征值、本征向量、内积空间、迹与行列式等...."

Docker经典实例,刘斌,"

【主要内容】

本书结构明晰，示例丰富详实，是全面实用的Docker入门教程。作者全面介绍了Docker相..."

Java编程思维,袁国忠,本书从最基本的编程术语入手，用代码示例诠释计算机科学概念，旨在教会读者像计算机科学家那样思考，并掌握解决问题这...

Scratch少儿趣味编程2,"

阿部和广                    ?

仓本大资                    ?

            ","

Scratch 是麻省理工学院设计开发的一款编程工具，适合少儿学习编程、交流编程、分享编程作品。本书是《S..."

客户端存储技术,"

Raymond Camden                    ?

            ","

【主要内容】

客户端数据存储赋予浏览器快速访问数据的能力，从而节省网络流量并减轻服务器的压力，同时使离线..."

Meteor实战,"

Stephan Hochhaus                    ?

Manuel Schoebel                    ?

            ","

本书秉承“实战”系列图书的一贯风格，以解决开发者实际问题为出发点，通过Meteor平台构建可扩展的高性能应..."

如何思考：东京大学思维素养访谈集,"

东京大学EMP                    ?

横山祯德                    ?

            ",本书为日本东京大学EMP项目访谈集，访谈以“知识”和“思考能力”为线索，用对话的形式呈现了日本发育生物学、老年...

菜鸟侦探挑战数据分析,"

石田基广                    ?

            ",本书以小说的形式展开，讲述了主人公l太从大学文科专业毕业后进入征信所，从零开始学习数据分析的故事。书中以主人公...

无界面交互：潜移默化的UX设计方略,"

[美]Golden Krishna                    ?

            ",本书通过丰富的示例和生动的讲解，深刻揭示了当今屏幕至上的界面设计的种种怪象。本书呼吁将设计的重心由界面转向对用...

黑客攻防技术宝典：浏览器实战篇,"

Wade Alcorn                    ?

Christian Frichot                    ?

Michele Orrù                    ?

            ",本书由世界顶尖级黑客打造，细致讲解了IE、Firefox、Chrome等主流浏览器及其扩展和应用上的安全问题和...

HTTPS权威指南：在服务器和Web应用上部署SSL/TLS和PKI,杨洋,本书是集理论、协议细节、漏洞分析、部署建议于一体的详尽Web应用安全指南。书中具体内容包括：密码学基础，TLS...

Spring Boot实战,丁雪丰,Spring改变了企业级Java应用开发方式，让Java开发更简单、高效；Spring Boot作为Sprin...

MySQL与MariaDB学习指南,"

Russell J.T. Dyer                    ?

            ",本书使读者不仅能够深入了解MySQL这种主流数据库，还能全面掌握作为开源数据库新秀的MariaDB的使用方法。...

Python科学计算基础教程,陶俊杰 陈小莉,Python因为其自身的诸多优点而成为科学计算的极佳选择。本书是将Python用于科学计算的实用指南，既介绍了...

追踪引力波：寻找时空的涟漪,"

皮埃尔?比奈托利                    ?

            ","

<内容摘要>

本书以浅显易懂的物理学和天文学知识为起点，详细讲述了引力的奥秘，阐释了引力波及其发现对物理..."

垃圾回收的算法与实现,"

中村成洋                    ?

相川光                    ?

竹内郁雄                    ?

            ","

<内容提要>

本书分为“算法篇”和“实现篇”两大部分。算法篇介绍了标记-清除算法、引用计数法、复制算法、..."

Python网络编程（第3版）,"

[美]Brandon Rhodes                    ?

[美]John Goerzen                    ?

            ",本书针对想要深入理解使用Python来解决网络相关问题或是构建网络应用程序的技术人员，结合实例讲解了网络协议、...

Python网络数据采集,陶俊杰,本书适合熟悉Python的程序员、安全专业人士、网络管理员阅读。书中不仅介绍了网络数据采集的基本原理，还深入探...

从零开始学Swift（第2版）,关东升,"【主要内容】



本书基于Swift 3.x，通过大量案例全面介绍苹果平台的应用开发。全书共分5部分，第一部..."

数学万花筒（修订版） ,张云,在他十四岁时，伊恩・斯图尔特开始收集各种他感到有趣但又没有在学校教授的数学，因为他知道，在学校里学的数学并不是...

设计思维：东京大学思维素养访谈集2,"

东京大学EMP                    ?

横山祯德                    ?

            ",本书为日本东京大学EMP项目访谈集，访谈以“知识”和“设计思维”为线索，用对话的形式呈现了基本粒子物理学、植物...

Hadoop应用架构,"

Mark Grover                    ?

Ted Malaska                    ?

Jonathan Seidman                    ?

Gwen Shapira                    ?

            ",本书就使用Apache Hadoop端到端数据管理方案提供专业架构指导。其他书籍大多针对Hadoop生态系统中...

软件开发本质论：追求简约、体现价值、逐步构建,"

Ron Jeffries                    ?

            ",本书以简单朴素的文字和生动活泼的手绘图向读者描绘软件开发的本质，并提出大量开放式问题，引领读者思考。作者勾画出...

GitHub实践,安道,本书一窥GitHub内部使用的工具，以叙事的方式描述构建软件元工具的相关过程，其中不只介绍相关的技术，还会说明...

挑战程序设计竞赛2：算法和数据结构,"

渡部有隆                    ?

            ",本书分为准备篇、基础篇和应用篇三大部分，借助在线评测系统Aizu Online Judge以及大量例题，详细讲...

爱上电子学：创客的趣味电子实验（第2版）,李薇,本书由简到繁，呈现了一系列有趣的电子实验，从最简单的电阻一直讲到精巧复杂的单片机，引导读者探索各种电子元器件，...

2017图灵图书目录,,"

【图灵教育】

图灵教育是国内计算机图书最有影响力的高端品牌之一。公司始终以策划高质量的科技图书为核心业务..."

小波十讲,贾洪峰,本书是数学界公认的经典名著，包含了20世纪80年代以来世界上有关小波分析的最先进成果，全面论述了小波分析的主要...

Python数据挖掘入门与实践,"

Robert Layton                    ?

            ",本书作为数据挖掘入门读物，介绍了数据挖掘的基础知识、基本工具和实践方法，通过循序渐进地讲解算法，带你轻松踏上数...

数学万花筒3：夏尔摩斯探案集,何生,本书是《数学万花筒（修订版）》和《数学万花筒2（修订版）》的姊妹篇，由伊恩・斯图尔特教授根据自己五十多年收藏的...

CSS揭秘,CSS魔法,本书是一本注重实践的教程，作者为我们揭示了47个鲜为人知的CSS技巧，主要内容包括背景与边框、形状、视觉效果、...

自制编译器,绝云,本书将带领读者从头开始制作一门语言的编译器。笔者特意为本书设计了C?语言，C?可以说是C语言的子集，实现了包括...

Unity 5权威讲解,孔雪玲,本书以Unity 5最新版本为基础，与读者一起制作第三人称射击游戏（TPS），同时介绍游戏开发必备的技巧和技术...

C++程序设计实践与技巧：测试驱动开发,"

Jeff Langr                    ?

            ",本书是一本关于设计原则、编程实践、测试驱动开发的指南，旨在帮助C++ 程序员用测试驱动开发方法构建高性能解决方...

R语言与数据分析实战,武传海,R语言是面向统计和机器学习的编程语言，本书以R语言的“编程属性”为中心，介绍了熟练使用R语言的方法和关于数据可...

Git小书,刘传君,在信息爆炸的年代，信息的精简其实是奢侈的。所以我在写作过程中秉持的原则是，用更少的文字和代码来表达更多的信息量...

React Native开发指南,"

[美]Bonnie Eisenman                    ?

            ",本书通过丰富的示例和详细的讲解，介绍了React Native这款JavaScript框架。在React Na...

数学万花筒2（修订版）,张云,《数学万花筒》英文版在2008年出版时出人意料广受欢迎，甚至登上了英国一份知名的全国性畅销书排行榜（最高达到第...

通关！游戏设计之道（第2版）,"

Scott Rogers                    ?

            ",本书以诙谐的语言讲述了游戏设计的整个流程，包括剧情、设计文档、游戏策略、人物角色、玩法等内容，100多张趣味盎...

精通JavaScript（第2版）,门佳,2006年，本书第1版问世，立刻脱颖而出，成为广大Web程序员心目中的经典，是提升JavaScript编程技能...

设计的细节：日本经典设计透析,"

日经设计                    ?

            ",本书为日本长销商品的设计细节透析，回顾了日本各领域长销商品的注重消费者体验的设计变迁，以详尽的图解形式对比设计...

我的第一本编程书,"

平山尚                    ?

            ",    本书是编程的入门书，目的在于教会读者编程的基本思路和方法。书中使用专门的工具Sunaba，向读者展示如...

C#经典实例（第4版）,徐敬德,本书共分为13章，每一章侧重于特定主题的C#解决方案。具体内容包括：类和泛型，集合、枚举器和迭代器，数据类型，...

Android编程权威指南（第2版）,"

Bill Phillips                    ?

Chris Stewart                    ?

Brian Hardy                    ?

Kristin Marsicano                    ?

            ",Big Nerd Ranch是美国一家专业的移动开发技术培训机构。本书主要以其Android训练营教学课程为基...

Java 8实战,陆明刚,本书全面介绍了Java 8 这个里程碑版本的新特性，包括Lambdas、流和函数式编程。有了函数式的编程特性，...

Python数据分析实战,"

Fabio Nelli                    ?

            ",Python 简单易学，拥有丰富的库，并且具有极强的包容性。本书展示了如何利用Python 语言的强大功能，以...

Ruby on Rails 教程（原书第4版）,安道,"通过 Rails 5 学习 Web 开发！



这是一本什么书？

本书是 Ruby on Rails 框架..."

精通Python设计模式,"

Sakis Kasampalis                    ?

            ",本书分三部分、共16章介绍一些常用的设计模式。第一部分介绍处理对象创建的设计模式，包括工厂模式、建造者模式、原...

Docker――容器与容器云（第2版）,浙江大学SEL实验室,本书根据Docker 1.10版和Kubernetes 1.2版对第1版进行了全面更新，从实践者的角度出发，以...

魔力Haskell,韩冬,本书是一本由浅入深的Haskell教程。书中首先介绍Haskell的基础语法和函数式编程的基本概念，以及GHC...

高性能Android应用开发,"

Doug Sillars                    ?

            ",性能问题在很大程度上决定了用户是否会使用一款App，本书正是Android性能方面的关键性指南。全书共8章，主...

码农・数据技能（第24期）,,本期《码农》选取了数据采集、数据清洗、数据分析和数据可视化方向的代表性文章，帮助读者掌握从事数据科学工作所面临...

趣味学数学,"

［美］邦尼・埃弗巴克                    ?

［美］奥林・钱恩                    ?

            ","

马丁・加德纳曾问道，为什么不能基于趣味数学设计一门数学课程。如果教育部门真的允许这样一门课程存在，那么本书..."

码农・走进设计（第25期）,,"

本期《码农》带领大家一起走进设计。在这间“迷你设计教室”里，掌握设计的基础元素，比如设计中的空间，设计中的..."

程序员的数学3：线性代数,"

堀玄                    ?

平冈和幸                    ?

            ","<内容摘要> 

本书沿袭“程序员的数学”系列平易近人的风格，用通俗的语言和具象的图表深入讲解了编程中所需的线..."

进化：从孤胆极客到高效团队,金迎,本书旨在提高人与人合作的能力。作者以其自身的经历为基础，阐明了团队合作的重要性，提出了加强合作的具体方法，并辅...

数据架构：大数据、数据仓库以及Data Vault,唐富年,本书是数据仓库之父Inmon的新作，探讨数据的架构和如何在现有系统中最有效地利用数据。本书的主题涵盖企业数据、...

图解密码技术（第3版）,周自恒,"<内容摘要> 

本书以图配文的形式，详细讲解了6种非常重要的密码技术：对称密码、公钥密码、单向散列函数、消息..."

R语言实战（第2版）,"

Robert I. Kabacoff                    ?

            ",本书注重实用性，是一本全面而细致的R指南，高度概括了该软件和它的强大功能，展示了使用的统计示例，且对于难以用传...

C#敏捷开发实践,许顺强,本书共分为敏捷基础、编写SOLID代码和自适应实例三大部分，将理论与实践相结合，介绍了当前使用Microsof...

微服务设计,崔力强,本书全面介绍了微服务的建模、集成、测试、部署和监控，通过一个虚构的公司讲解了如何建立微服务架构。主要内容包括认...

匠心体验：智能手机与平板电脑的用户体验设计,"

艾米丽?布歇                    ?

            ","内容简介

本书针对在智能手机和平板电脑的网站及应用程序设计，详细剖析了移动终端服务的用户体验设计要点，阐述了..."

多设备体验设计：物联网时代产品开发模式,"

Michal Levin                    ?

            ",本书旨在讲述设计能够在所有移动和桌面设备上良好运行的产品用户体验，介绍了如何运用3种主要设计模式来解决创建多屏...

计算机程序设计艺术 卷2：半数值算法（第3版）,"

Donald E. Knuth                    ?

            ",《计算机程序设计艺术》系列被公认为计算机科学领域的权威之作，深入阐述了程序设计理论，对计算机领域的发展有着极为...

决胜UX：互联网产品用户体验策略,"

Jaime Levy                    ?

            ",这本书展示了一个实践用户体验策略的可靠框架。这套框架特别为开发创新型产品设计，包含众多实用技巧。具体内容分为1...

社会工程：防范钓鱼欺诈（卷3）,"

[美]Christopher Hadnagy                    ?

[美]Michele Fincher                    ?

            ","本书从专业社会工程人员的视角，详细介绍了钓鱼欺诈中所使用的心理学原则和技术工

具，帮助读者辨识和防范各种类型..."

码农・美妙的数学（第23期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",本期码农“鲜阅”文章，透过“阿司匹林销售”案例和“钥匙与门”游戏场景，深刻揭示了致使“数学枯燥乏味”的教育根源...

你不可不知的50个化学知识,"

［英］海利・伯奇                    ?

            ",不要害怕，这里没有一大堆让你头疼的化学式和化学方程式。也不要担心，这里将向你呈现化学中种种有趣或有用的事情，你...

Java性能权威指南,柳飞,本书对Java 7和Java 8中影响性能的因素展开了全面深入的介绍，讲解传统上影响应用性能的JVM特征，包括...

速度与激情：以网站性能提升用户体验,赵望野,本书探讨如何提升网站性能，分8章详细介绍性能提升所需的工具、软件、方法，主要内容包括：页面加载速度的基础知识，...

数据科学入门,"

Joel Grus                    ?

            ",本书基于易于理解且具有数据科学相关的丰富的库的Python语言环境，从零开始讲解数据科学工作。具体内容包括：P...

精通Swift设计模式,"

Adam Freeman                    ?

            ","Swift编程语言已然改变了iOS的世界，为Cocoa开发开启了新的篇章。



本书是帮助读者掌握Swift..."

我心爱的雷龙：一本写给大人的恐龙书,"

［美］布赖恩・斯威特克（Brian Switek）                    ?

            ",这是一本集知识性、趣味性和消遣性为一体的好书。2013年该书英文版发行时，我曾应邀在英国《自然》杂志上发表一篇...

写给大家看的安卓应用开发书：App Inventor 2快速入门与实战,金从军,本书由浅入深地介绍可视化编程工具App Inventor的基本内容，然后一步步指导读者搭建13个有趣的项目，包...

JSON必知必会,魏嘉汛,越来越多的IT 从业者需要学习或了解JSON。本书即针对这一现状，围绕JSON 这一主题的核心展开讲解，首先介...

走进大数据：组织如何推进大数据战略,武传海,本书从最切实可行的大数据方案选择方法着手，面向不懂大数据相关概念、不知道如何将大数据项目引入何种领域的IT团队...

Python性能分析与优化,陶俊杰,本书首先介绍什么是性能分析，性能分析如何在项目开发周期中发挥作用，以及通过在项目中进行性能分析实践能够取得的效...

HTTP 小书,刘传君,过去几年，我一直在利用HTTP知识解决我的产品和技术的问题。在这个过程中，我一点一滴地了解到它的价值。我发现我...

电子工程师必读：元器件与技术,李薇,本书是一本电子学方面的实际操作指南，这些知识大多需要多年的工作实践才能从中总结出来。本书的每章将就特定的主题进...

注意力：专注的科学与训练,"

[法] 让-菲利普・拉夏                    ?

            ",我们对世界的观察、对周遭环境的感知以及对自己的认知，都来自一扇独特的窗口――注意。注意是记忆与思考的必经之路。...

精简：无印良品与品牌理念打造,"

江上隆夫                    ?

            "," 本书为日本朝日广告奖、日经广告金奖、日经金融广告奖最高奖得主江上隆夫先生关于品牌理念的通俗著作。

作者结合..."

HTML5与WebGL编程,"

Tony Parisi                    ?

            ",本书主要讲解如何运用HTML5及CSS3、WebGL等相关技术，开发出具有极强视觉冲击力的、高性能的3D We...

中村俊辅：任意球大师的“察知力”,"

（日）中村俊辅                    ?

            ",本书为日本任意球大师中村俊辅回馈日本足坛的经验传承作品，作者以自身的国内国际赛事经历与任意球训练等珍贵的直接经...

干净的数据：数据清洗入门与实践,任政委,本书主要内容包括：数据清洗在数据科学领域中的重要作用，文件格式、数据类型、字符编码的基本概念，组织和处理数据的...

软件设计重构,袁国忠,本书主要介绍25个软件架构坏味，它们在确定设计问题时的作用以及可用的重构方法，并结合图表和示例给出了详尽说明，...

R语言入门与实践,冯凌秉,本书通过三个精心挑选的例子，深入浅出地讲解如何使用R语言玩转数据。书中涵盖R语言编程的方方面面，内容涉及R对象...

未来的截面,武传海,本书讲解了改变未来的7种IT技术的科学原理：比特币的核心算法、可穿戴设备的电池技术、众说纷纭的虚拟现实的局限、...

走近2050：注意力、互联网与人工智能,集智俱乐部,随着人工智能程序AlphaGo以4:1的大比分战胜人类围棋世界冠军李世石，机器将征服人类的担忧正在甚嚣尘上。《...

精益品牌塑造,谢婷婷,"本书围绕着精益品牌塑造这一理念，在明确树立品牌意识的重要性的同时，通过丰富的

示例和生动的讲解，展示了如何进..."

数学悖论与三次数学危机,"

韩雪涛                    ?

            ","本书介绍数学中的三大悖论（毕达哥拉斯悖论、贝克莱悖论、罗素悖论）与三次数学危

机，以时间为序，以环环相扣的数..."

人人都是设计师,"

Rebecca Hagen                    ?

Kim Golombisky                    ?

            ",本书是一本为没有艺术背景的普通人所写的平面设计指导书，作者通过图文并茂的典型案例讲解了设计的主要原则和规则，主...

R包开发,"

Hadley Wickham                    ?

            ",本书是一本开发理念与开发实例相结合的实用指南，主要内容包括：R包基础知识介绍，包的基本结构和可能形式，R代码，...

Android Launcher应用开发,"

张泳                    ?

葛丽娜                    ?

            ",本书以Launcher为解析核心，全面深入地介绍了Launcher的清单、应用程序组件、资源配置、UI组件以及...

算法基础（第5版）,贾洪峰,本书通过大量示例介绍了算法设计、算法的复杂度分析以及计算复杂度。主要内容有：算法设计与分析、分而治之方法、动态...

设计也幽默：平面设计师的幽默指南,"

［美］希瑟・布拉德利（Heather Bradley）                    ?

            ","

幽默的设计能让人印象深刻、久久难忘，并有利于传播。本书结合300个幽默设计实例阐述了10种类型的幽默感、6..."

Spark最佳实践,陈欢,本书是Spark实战指南，全书共分8章。前4章介绍Spark的部署、工作机制和内核，后4章分别通过实战项目介绍...

Scala程序设计（第2版）,"

Dean Wampler                    ?

Alex Payne                    ?

            ",本书全面地介绍Scala这种针对JVM的编程语言，它集成了现代对象模型、函数式编程和先进类型系统的所有优势。本...

算法（英文版?第4版）,"

Robert Sedgewick                    ?

Kevin Wayne                    ?

            ",本书作为算法领域经典的参考书，全面介绍了关于算法和数据结构的必备知识，并特别针对排序、搜索、图处理和字符串处理...

设计师要懂心理学2,"

Susan M. Weinschenk                    ?

            ",国际知名设计心理学专家的全新力作，内容面向未来、与时俱进，以创造直观、易用而又有吸引力的设计为宗旨，在《设计师...

计算机程序设计艺术 卷1：基本算法（第3版）,"

Donald E. Knuth                    ?

            ","

《计算机程序设计艺术》系列是公认的计算机科学领域权威之作，深入阐述了程序设计理论，对计算机领域的发展有着极..."

设计的教室,"

佐藤好彦                    ?

            ",这是一本极其实用的设计训练书。本书内容包括使用基本图形的平面构图训练、使用色彩的平面构图训练、构图实战训练等。...

Python语言及其应用,梁杰,本书内容易于理解，而且读起来生动有趣，是编程和Python初学者不可多得的优秀教程。书中首先介绍了Python...

神舟飞天真奇妙（随书附赠VR眼镜）,"

爱太空                    ?

            ","内容提要



这是一本具有未来感的智能图书，通过计算机AR（增强现实）技术将现实场景与虚拟太空完美叠加，将科..."

JavaScript程序设计,贾洪峰,本书旨在通过从零开始介绍JavaScript 编程让读者理解计算机科学的基本思想和原理。书中内容丰富全面，阐述...

2016图灵图书目录,,请到【随书下载】下载PDF文件。...

计算机科学的基础,傅尔也,本书全面而详细地阐述了计算机科学的理论基础，从抽象概念的机械化到各种数据模型的建立，用算法、数据抽象等核心思想...

Swift基础教程（第2版）,袁国忠,本书针对初学者，从变量、类型、函数、闭包等基本概念入手，结合Swift 示例，一步步指导读者使用Swift 开...

Oracle编程艺术：深入理解数据库体系结构（第3版）,"

Thomas Kyte                    ?

Darl Kuhn                    ?

            ",无论你是开发人员还是DBA，要创建和管理稳定、高质量的Oracle系统，归根结底都需要理解Oracle数据库的...

Cocos2d-JS游戏开发,凌建风,"本书结合《保卫萝卜2》以及多个实例详细介绍了Cocos2d-JS 游戏引擎，书中共分为4 个部分，第

一部分..."

Jekyll 小书,安道,内容简介：本书全面介绍如何安装 Jekyll，如何使用 Jekyll 创建静态网站，如何开发 Jekyll 主...

Java技术手册（第6版）,安道,"通过学习本书，你将能够：



掌握最新的语言细节，包括Java 8的变化

使用基本的Java句法学习面向对..."

机器学习,段菲,"被誉为内容最全面的机器学习教材，Machine Learning期刊主编力作





“本书写作思路清楚，逻..."

数学女孩,"

结城浩                    ?

            ","<内容摘要>

《数学女孩》以小说的形式展开，重点描述一群年轻人探寻数学中的美。内容由浅入深，数学讲解部分十分..."

Docker基础与实战,武传海,本书围绕已应用于多个项目的Docker技术展开讲解，前半部分以浅显的语言介绍基础概念、不同操作系统下的安装流程...

C现代编程：集成开发环境、设计模式、极限编程、测试驱动开发、重构、持续集成,杨文轩,本书主要讲解如何将集成开发环境、设计模式、极限编程、测试驱动开发、重构、持续集成这些现代编程方法应用到C语言的...

精通Metasploit渗透测试,"

Nipun Jaswal                    ?

            ",本书是Metasploit渗透测试的权威指南，涵盖了使用Metasploit实现渗透测试的诸多方面，主要包括：...

体验设计白书,"

张玳                    ?

            ","本书讲述体验设计理念。主要内容包括：体验的定义和设计原则，体验设计的流程及具

体实例，体验设计过程中会用到的..."

应用随机过程：概率模型导论（第11版）,"

Sheldon M.Ross                    ?

            ",本书是一部经典的随机过程著作，叙述深入浅出、涉及面广。主要内容有随机变量、条件期望、马尔可夫链、指数分布、泊松...

东京大学通识讲座3：纯情篇,"

东京大学教养学部                    ?

            ",本书为日本东京大学通识讲座辑录，讲座打破文理界限，正确引导求知者知识与素养的回归。本篇内容包括解读人类多元语言...

搞砸了的设计：随处可见的BAD UI,"

中村史                    ?

            ",本书是一本BAD UI 案例集，作者经过了长期的积累，收集了近200 个BAD UI 案例，比如搞不清是推开还...

北野武的伟大旅程：重新发现世界的十一次探险,"

北野武                    ?

            ",本书为日本著名导演北野武与日本各领域专家学者的对谈集，以地下2000米到宇宙为经，以4万年前人类从东非到南美大...

倒漏斗营销：从现有客户拓展新客户,"

Joseph Jaffe                    ?

            ",传统的营销是漏斗式的，只管吸引人过来，不考虑现有客户感受。本书推翻了传统营销思维，把“漏斗”倒过来，提倡照顾好...

明解C语言（第3版）：入门篇,管杰,"<内容摘要>

本书是日本的C语言经典教材，自出版以来不断重印、修订，被誉为“C语言圣经”。

本书图文并茂，..."

日本电子产业兴衰录,侯秀娟,近十年来，曾经如日中天的日本电子产业一路溃败，其中原因何在？本书作者基于详实的统计资料，回顾了日本电子产业几十...

高可用架构・高压下的演进（第6期）,,随着网站规模和用户量的成长，网站的架构也必然要经历高压下的演进。想知道Etsy、美拍、雪球是如何在摸索中成长，...

强力与弱力：破解宇宙深层的隐匿魔法,"

大栗博司                    ?

            ",强力、弱力、电磁力、引力，源于宇宙之初的四种基本作用力构成并支配了我们世界。这四种力究竟如何形成并发挥作用？ ...

自制搜索引擎,胡屹,"<内容摘要> 

《自制搜索引擎》聚焦于Google和Yahoo!等Web搜索服务幕后的搜索引擎系统，首先讲解..."

PostgreSQL即学即用（第2版）,"

Regina Obe                    ?

Leo Hsu                    ?

            ",本书以众多示例贯穿始终，演示了如何实现在别的数据库中难以实现或者根本不可能实现的任务。本书第2版涵盖了LATE...

码农・码农论剑（第22期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",本期码农“人物”阿朱（吕建伟）曾立志成为中国一流的程序员，可是现在却做起了京东技术学院院长，开始了关于“人”的...

React Native入门与实战,王利华,本书共4部分，首先简要介绍了React Native的开发基础知识，然后介绍了React Native的API...

JavaScript网页动画设计,"

Julian Shapiro                    ?

            ",本书由业界最先进的动画库Velocity.js 的作者所著，书中内容共分为8 章，简明扼要地总结了在网页上使用...

数学思维导论：学会像数学家一样思考,"

［美］基思・德夫林                    ?

            ",许多大学新生都曾在从中学数学到大学数学的过渡过程中遇到过困难。他们突然发现自己要面对的似乎是一种全新的数学，被...

Oracle性能诊断艺术（第2版）,"

Christian Antognini                    ?

            ","

本书是兼具技术性与指导性的参考手册。书中首先介绍了全书所需的基础知识；接着描述如何借助相关工具识别和分析性..."

ThoughtWorks商业洞见 2016九月刊|总第002刊,"

ThoughtWorks Inc.                    ?

            ","【本期导读】



创新是永恒的话题。



渣打银行和ThoughtWorks合作，尝试做了一款会说话的“智..."

人人都是数据分析师：Tableau应用实战,"

刘红阁                    ?

王淑娟                    ?

温融冰                    ?

            ","内容提要：

本书基于Tabelau最新版本9.1编写，全面介绍了Tableau的核心功能，包括数据连接与编辑..."

好吃的信息图,戴童,"内容摘要



本书通过新颖、独到的信息图设计展现全球美食文化，以崭新的设计理念介绍西式简餐、甜点和饮品的烹制..."

学习JavaScript数据结构与算法,孙晓博,本书首先介绍了JavaScript语言的基础知识，接下来讨论了数组、栈、队列、链表、集合、字典、散列表、树、图...

写给大家看的设计书（第4版）（平装）,李盼,在这个创意无处不在的时代，越来越多的人成为设计师。简历、论文、PPT、个人主页、博客、活动海报、给客人的邮件、...

特斯拉：电气时代的开创者,"

［美］W. 伯纳德・卡尔森（W. Bernard Carlson）                    ?

            ",尼古拉・特斯拉是19世纪末20世纪初那场改变了人们日常生活的电气革命的一位主要开创者。他的发明、专利和理论工作...

Spark快速大数据分析,王道远,本书由 Spark 开发者及核心成员共同打造，讲解了网络大数据时代应运而生的、能高效迅捷地分析处理数据的工具―...

AKB48 Group官方访谈集：星光的起点与纪念,"

周刊朝日编辑部                    ?

            ",本书为《周刊朝日》对日本人气女子偶像团体AKB48 Group成员的官方访谈集，辑录了AKB48、SKE48、...

Python Web开发：测试驱动方法,安道,"通过阅读本书，你将：



深入分析TDD流程，包括“单元测试/编写代码”循环和重构；

使用单元测试检查类和..."

概率导论（第2版・修订版）,"

Dimitri P.Bertsekas                    ?

John N.Tsitsiklis                    ?

            ","本书是在MIT开设概率论入门课程的基础上编写的, 其内容全面, 例题和习题丰富, 结构层次性强, 能够满足不同..."

洞悉数据：用可视化方法发掘数据真义,"

Hunter Whitney                    ?

            ",本书为了解数据可视化的重要内容和功能提供了多学科的视角，通过各种各样的案例分析，来演示可视化如何让数据变得更清...

凤凰项目：一个IT运维的传奇故事,"

Gene Kim                    ?

Kevin Behr                    ?

George Spafford                    ?

            ",本书讲述了一位IT经理临危受命，在未来董事的帮助和自己“三步工作法”理念的支撑下，最终挽救了一家具有悠久历史的...

精通iOS开发（第7版）,周庆成,本书是iOS应用开发基础教程，内容翔实，语言生动。作者结合大量实例，使用Objective-C和Swift两种...

数学女孩2：费马大定理,"

结城浩                    ?

            ","<内容摘要>

《数学女孩》系列以小说的形式展开，重点描述一群年轻人探寻数学中的美。内容由浅入深，数学讲解部分..."

东京大学通识讲座2：热血篇,"

东京大学教养学部                    ?

            ",本书为日本东京大学通识讲座辑录，讲座打破文理界限，正确引导求知者知识与素养的回归。本篇内容包括解读国家安保与人...

从零开始学Swift,关东升,本书基于Swift 2.x，通过大量案例全面介绍苹果平台的应用开发。全书共分5 部分，包括Swift 语法篇、...

雷电之书：解密自然与生命的原始能量,"

（日）冈野大v                    ?

            ",本书是一本关于雷电科学的入门书，包括对雷电现象的科学解读，以及雷害防范对策等内容。本书在阐释雷电现象的发生、变...

高可用架构・Learning as we Go（第5期）,,本期《高可用架构》将带领我们一起重新认识熟知的Go语言。微服务正当时，一位来自波兰的17岁天才高中生将告诉我们...

精通Hadoop,刘淼,本书是一本循序渐进的指导手册，重点介绍了Hadoop的高级概念和特性。内容涵盖了Hadoop 2.X版的改进，...

程序员的数学2：概率统计,"

平和幸                    ?

堀玄                    ?

            ","<内容摘要> 

本书沿袭《程序员的数学》平易近人的风格，用通俗的语言和具体的图表深入讲解程序员必须掌握的各类..."

有趣的二进制：软件安全与逆向分析,周自恒,"<内容摘要>

《有趣的二进制：软件安全与逆向分析》通过逆向工程，揭开人们熟知的软件背后的机器语言的秘密，并教..."

C++权威教程（第6版）,贾洪峰,本书是全面而权威的C++教程，介绍C++编程知识及问题解决方式与方法。新增了编程练习，面向学生重新组织了书中内...

函数式编程思维,郭晓刚,本书每一章都会给出各种函数式编程思维的示例，并用Java 8或其他具备函数式能力的JVM语言代码实现出来。改变...

东京大学通识讲座：贯通篇,"

东京大学教养学部                    ?

            ",本书为日本东京大学通识讲座辑录，讲座打破文理界限，重新引导知识与素养的回归。内容包括前沿科学与技术、哲学思辨、...

Unity 5.x游戏开发指南,罗盛誉,"<内容简介>

本书详细介绍了Unity3D 5.0的各个主要系统，包括地形系统、脚本系统、动画系统、界面系统..."

你不知道的JavaScript（上卷）,赵望野,很多人对JavaScript这门语言的印象都是简单易学，很容易上手。JavaScript语言本身有很多复杂的概...

算法的乐趣,"

王晓华                    ?

            ","<内容提要>

本书从一系列有趣的生活实例出发，全面介绍了构造算法的基础方法及其广泛应用，生动地展现了算法的趣..."

SVG精髓（第2版）,易郑超,本书第2版扩展了动画、交互式图形以及SVG编程等内容。交互式的在线示例让你很容易在Web浏览器中实验SVG的特...

GitHub入门与实践,"

大V弘记                    ?

            ","<内容摘要>

本书从Git的基本知识和操作方法入手，详细介绍了GitHub的各种功能，GitHub与其他工具..."

JavaScript Web应用开发,安道,本书是面向一线开发人员的一本实用教程，对最新的Web 开发技术与程序进行了全面的梳理和总结，为JavaScri...

身边的未来,"

李a桢                    ?

            ",飞速发展的新技术为我们描绘的可预见的未来，本书介绍了包括人工智能、3D打印、信息通信、生命科学等诸多领域在内的...

至美用户：人本设计剖析,李盼,本书由国际著名设计大师Ellen Lupton 出品，是一本以产品案例的展示和分析为主的图文并茂的工业设计类图...

高可用架构・不一样的数据库（第2期）,"

高可用架构                    ?

            ",本期《高可用架构》，我们将对数据库进行深度解析，从NoSQL的历史看未来，关系型数据库和NoSQL的现状如何？...

精通Linux（第2版）,姜南,"<内容简介>

本书讲解了Linux操作系统的工作机制以及运行Linux系统所需的常用工具和命令。根据系统启动..."

远程入侵原装乘用车,"

Dr. Charlie Miller                    ?

Chris Valasek                    ?

            ",我们证明了，大量的菲亚特-克莱斯勒汽车都可以被远程攻击。存在漏洞的车辆成千上万，致使FCA不得不召回了140万...

Android基础教程（第4版）,袁国忠,本书是一部关于Android 开发的基础教程，以由浅入深、循序渐进的方式讲解了Android程序设计的核心概念...

高可用架构・Docker实战（第1期）,"

高可用架构                    ?

            ",在架构的软件交付领域，2015 年最突飞猛进的莫过于 Docker 了，在 2014 年末时，本刊出品人Tim...

JavaScript设计模式与开发实践,曾探,"内容简介：

本书是根据JavaScript语言的特性专门针对JavaScript语言全面总结的设计模式。全书..."

以太网权威指南（第2版）,蔡仁君,本书由以太网标准制定参与者、以太网配置方面的顶级专家执笔，是一本介绍以太网构建与维护的全面指南。内容从以太网基...

Spark高级数据分析,龚少成,本书首先介绍了Spark及其生态系统，接着详细介绍了将分类、协同过滤及异常检查等常用技术应用于基因学、安全和金...

一个定理的诞生：我与菲尔茨奖的一千个日夜,"

[法] 塞德里克?维拉尼                    ?

            ",2010年，法国青年数学家塞德里克?维拉尼凭借对非线性朗道阻尼的证明以及对玻尔兹曼方程收敛至平衡态的研究，一举...

玩不够的数学：算术与几何的妙趣,"

[法] 让-保罗?德拉耶                    ?

            ",本书揭开趣味游戏、艺术设计和日常生活中的数学密码，通过新颖话题和精美图示展现算术与几何中隐藏的妙趣，从最简单的...

Qt 5开发实战,张红艳,Qt支持C++、Python、Ruby、Perl等多种编程语言，全球有近40万Qt开发人员在多种计算环境中开发...

游戏设计的236个技巧：游戏机制、关卡设计和镜头窍门,"

大野功二                    ?

            ",本书从游戏设计者和玩家的双重角度出发，以大量游戏为例，并结合丰富的配图，从“玩家角色”“敌人角色”“关卡设计”...

玩转无人机,"

鲁道夫?乔巴尔                    ?

            ",本书从无人机的发展历程、技术性能、飞行原理、制作窍门、操作技巧、实际应用与相关法规等角度，全方位介绍了民用无人...

App Inventor 编程实例及指南,金从军,你正在一条熟悉的路上慢跑，突然被一个念头击中――下一款杀手级的移动应用。一路上你甚至不再关心时间，只想让你的想...

图解OpenFlow,"

晃通                    ?

宫永直树                    ?

岩田淳                    ?

            ","<内容摘要>

《图解OpenFlow》从OpenFlow的概要入手，以OpenFlow 1.0规范为核心，详..."

码农增刊・硅谷之火,"

图灵社区出品                    ?

            ","【创业战壕】

在高科技行业，只有失败者采用“业界最佳实践”

红杉资本Roelof Botha：谁是下一个十..."

码农・A Swift Tour（第21期）,"

图灵社区出品                    ?

            ","【目录】

Swift初见

从Objective-C到Swift

Boisy Pitre：Objectiv..."

深入理解MariaDB与MySQL,武传海,随着MySQL逐渐引入开放核心方式的商业化，部分功能已不再属于开源范围，幸好有MariaDB服务器取代其位置。...

高可用架构・硅谷篇（第4期）,,本期我们将一起见识一下硅谷的高可用架构。Twitter如何构建高性能分布式日志系统？Google的高可用架构理...

码农・Docker云图（第20期）,"

图灵社区出品                    ?

            ","【目录】

Docker在PHP项目开发环境中的应用

《Docker开发实践》作者曾金龙：迅雷云的Docke..."

精益企业：高效能组织如何规模化创新（（精益系列丛书，《精益创业》作者埃里克・莱斯主编））,"

Jez Humble                    ?

Joanne Molesky                    ?

Barry O'Reilly                    ?

            ",本书是企业应对不断变化的市场环境、客户期望和新技术的实用指南，提出了精益和敏捷的原则和模式，帮助企业规模化快速...

希格斯粒子是如何找到的：史上最大物理实验的内部故事,"

［英］乔恩・巴特沃思（Jon Butterworth）                    ?

            ",在瑞法边境地下百米处深藏着一个全长27千米的庞然大物，那就是世界上最大最强的粒子加速器、人类有史以来建造的最大...

统计思维：程序员数学之概率统计（第2版）,金迎,"通过学习本书，你将能够：



编写测试代码深入理解概率论和统计学；

运行实验检验统计行为特征，如生成服从各..."

全端Web开发：使用JavaScript与Java,王群锋,"通过阅读本书，你将会：



了解客户端和服务器端分层的好处，包括代码组织和快速原型开发；

探索JavaSc..."

写给大家看的设计书（第4版）[精装版],李盼,在这个创意无处不在的时代，越来越多的人成为设计师。简历、论文、PPT、个人主页、博客、活动海报、给客人的邮件、...

Spark机器学习,蔡立宇,本书介绍了Spark的基础知识，从利用Spark API来载入和处理数据，到将数据作为多种机器学习模型的输入。...

高可用架构・中国初创故事（第3期）,"

高可用架构                    ?

            ",这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。互联网为中国社会注入了无数机会，各行各业都涌现出了大量运用自己智慧勇敢...

Bootstrap实战,李松峰,本书是实战类Bootstrap图书，全书通过5个真实、具体、鲜活，又有代表性的项目实例，讲解了Bootstra...

宇宙的历程,楼伟珊,我们从哪里来？我们为什么存在？我们与地球上的生命应该如何共存？人类从诞生之初起就在一直苦苦追寻这些问题的答案。...

精通JavaScript开发,"

Den Odell                    ?

            ",本书是JavaScript实战指南，主要内容包括：JavaScript性能、可靠性、稳定性和代码管理分析，面向...

OpenStack部署实践（第2版）,"

张子凡                    ?

            ",本书基于OpenStack Kilo版讲述了部署相关的内容，是作者多年实践经验的总结。书中不仅对上一版进行了全...

计算机是怎样跑起来的,胡屹,"<内容摘要>

本书倡导在计算机迅速发展、技术不断革新的今天，回归到计算机的基础知识上。通过探究计算机的本质，..."

 Visual Basic.Net 应用手册,曹化宇,本书内容包括了VB.NET编程语言、软件结构、数据库应用，以及大量的.NET Framework类库应用；并对...

码农・Android好手（第19期）,"

图灵社区出品                    ?

            ","【目录】

复杂的安全性，复杂的漏洞利用

隐藏的Android API

你真的会用AsyncTask吗？
..."

庞加莱猜想：追寻宇宙的形状,"

春日真人                    ?

            ",1904年，法国数学家亨利?庞加莱提出了关于探寻宇宙形状的“庞加莱猜想”，自此后的100年间，不断有数学家向这...

Flask Web开发：基于Python的Web应用开发实战,安道,本书共分三部分，全面介绍如何基于Python微框架Flask进行Web开发。第一部分是Flask简介，介绍使用...

ThoughtWorks商业洞见 2016创刊号,"

ThoughtWorks Inc.                    ?

            ","【首期导读】



零售是传统行业中数字转型的先行者。在移动互联网时代，实体零售未必就是弱者。《实体零售突围》..."

OpenCV计算机视觉编程攻略（第2版）,相银初,本书结合C++和OpenCV全面讲解计算机视觉编程，不仅涵盖计算机视觉和图像处理的基础知识，而且通过完整示例讲...

社会媒体挖掘,"

Reza Zafarani                    ?

Mohammad Ali Abbasi                    ?

Huan Liu                    ?

            ",“这本讲述社会媒体的书结构非常合理，对学术界和产业界来说十分有用。该书以清晰易懂的方式全面地讲述了社会网络分析...

科学的极致：漫谈人工智能,集智俱乐部,"内容简介：



本书由集智俱乐部成员共同创作而成，全面介绍了人工智能的历史及其在各个领域的发展及应用。不仅涵..."

MEAN Web开发,陈世帝,本书从MEAN核心框架的安装和配置讲起，以实际项目为主线，讲解了每个框架的基本概念、使用方法，以及如何使用主流...

网站创富：从搭建、管理到营利,"

月光博客                    ?

            ","

本书聚焦于如何搭建、 管理一个网站，并进行营利，主要内容有：网站空间的选购、部署和管理；网站建站的主要方法..."

决策知识自动化：大数据时代的商业决策分析方法,"

Alan N. Fish                    ?

            ",本书是大数据商业实践手册，通过大量来源于流程自动化的主流应用场景，聚焦于企业业务流程中经营决策的知识自动化这一...

写给大家看的项目管理书（第3版）,"

Gregory M. Horine                    ?

            ",本书针对项目管理岗位的新人以及现实状况，讲授项目管理技巧的基本概念和基本原理。书中内容以任务为导向组织，讲解细...

机器学习实践：测试驱动的开发方法 ,段菲,本书介绍在开发机器学习算法时如何运用测试驱动的方法，捕捉可能扰乱正常分析的错误。这本实践指南从测试驱动开发和机...

码农・ Hello Node（第18期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",本期《码农》汇集了Node核心开发者、国内外Node.js布道者，以及知名Node模块作者的精彩文章。通过本期...

图解机器学习,"

杉山将                    ?

            ","<内容摘要>

本书用丰富的图示，从最小二乘法出发，对基于最小二乘法实现的各种机器学习算法进行了详细的介绍。第..."

Swift与Cocoa框架开发,贾洪峰,"

在本书中，你会学习如何在各种真实的环境中使用Swift，还有EventKit和Core Animation..."

OpenStack运维指南,钱永超,本书分两部分，全面介绍如何构建基于参考架构的OpenStack云系统和执行日常管理任务。第一部分全面介绍如何充...

PHP快速参考手册,曹化宇,PHP作为一个流行的开源项目，其功能和扩展性都是非常强大的，而我们一直在思考的问题是，学习PHP的第一步是什么...

逆向工程实战,单业,本书从白帽子角度讲解如何逆向分析和破解系统，是第一本涵盖x86、x64和ARM操作系统的逆向工程类图书。主要内...

引力是什么：支配宇宙万物的神秘之力,"

大栗博司                    ?

            ",引力是宇宙中处于支配地位的力，与天体、生命的诞生息息相关，迷影重重的引力也是解开宇宙谜题的关键钥匙。经过牛顿、...

度量：一首献给数学的情歌,"

［美］保罗・洛克哈特（Paul Lockhart）                    ?

            ",在2002年一篇曾引发数学界巨大反响的文章《一个数学家的叹息》中，保罗・洛克哈特猛烈抨击了美国中小学数学教育的...

Swift基础教程,袁国忠,"★完全针对初学者，既适合接触过其他编程语言的有经验程序员，也适合有足够学习欲望的新手。

★包含大量屏幕截图和..."

程序是怎样跑起来的,"

矢泽久雄                    ?

            ",本书从计算机的内部结构开始讲起，以图配文的形式详细讲解了二进制、内存、数据压缩、源文件和可执行文件、操作系统和...

Clojure经典实例,王海鹏,"<内容简介>

本书以具体实例的形式讲解了Clojure语言在不同领域的应用，不仅介绍如何运用Clojure，..."

EECS应用概率论,"

Jean Walrand                    ?

            ","<内容简介>

本书精心选取了6个当前热门的科技应用：谷歌PageRank算法、链路复用技术、数字链路通信、追..."

Docker开发实践,"

曾金龙                    ?

肖新华                    ?

刘清                    ?

            ","

<内容简介>

本书由浅入深地介绍了Docker的实践之道，首先讲解Docker的概念、容器和镜像的相关操..."

iOS开发指南：从零基础到App Store上架（第3版）,关东升,"

本书以Swift和Objective-C语言为基础进行讲解，共分4篇：第一篇为基础篇，主要讲解iOS的一些..."

云数据中心网络技术,唐富年,本书聚焦于数据中心内部的网络，所讨论的话题集中在大型云数据中心内部组网所需的设备、软件和标准。主要内容包括：云...

Software Design 中文版 03,"

[日]技术评论社                    ?

            ","<内容提要>

《Software Design 中文版 03》的主题为：sed/AWK入门和Mac开发环境。..."

Android安全攻防权威指南,"

Joshua J. Drake等                    ?

            ",《Android安全攻防权威指南》由世界顶尖级黑客打造，是目前最全面的一本Android系统安全手册。书中细致...

Unity游戏设计与实现：南梦宫一线程序员的开发实例  ,罗水东,"<内容摘要>

    本书出自日本知名游戏公司万代南梦宫的资深开发人员之手，面向初级游戏开发人员，通过10个..."

数据科学实战,冯凌秉,本书脱胎于哥伦比亚大学“数据科学导论”课程的教学讲义，它界定了数据科学的研究范畴，是一本注重人文精神，多角度、...

七周七并发模型,"

Paul Butcher                    ?

            ",并发编程近年逐渐热起来，Go等并发语言也对并发编程提供了良好的支持，使得并发这个话题受到越来越多人的关注。本书...

极客爱情,胡仲华,"这是一个爱情故事，并且是一个一直继续着的爱情故事。



她是一名中文专业的女生。



自小被称为才女的她，..."

学习响应式设计,"

Clarissa Peterson                    ?

            ",本书分为四部分，全面介绍响应式Web设计策略与技术，引领大家掌握从项目立项到网站上线的响应式设计工作流程。第一...

Java 8函数式编程,王群锋,多年以来，函数式编程被认为是少数人的游戏，不适合推广给普罗大众。写作此书的目的就是为了挑战这种思想。本书将探讨...

数学分析八讲（修订版）,"

［苏］А. Я. 辛钦                    ?

            ",短短八讲，不仅让你了解数学分析的概貌，更让你领会数学分析的精髓。这本由著名苏联数学家和数学教育家辛钦潜心编著的...

HTML5秘籍（第2版）,李松峰,"答案尽在本书！



HTML5不仅仅是一种标记语言，它还指代多种独立的Web标准。你的运气不错：这本书涵盖了..."

Ext JS实战（第2版）,卢雄飞,"--------------**内容提要**--------------



本书分三部分，基于Ext JS..."

精益客户开发（精益系列丛书，《精益创业》作者埃里克・莱斯主编）,雷钰,“《精益客户开发》就像一盏指路明灯，告诉你如何清楚地理解客户。通过了解客户是谁、他们真正的需求是什么，并且建立...

高效团队开发：工具与方法,"

池田尚史                    ?

藤仓和明                    ?

井上史彰                    ?

            ","<内容摘要> 

本书以团队开发中所必需的工具的导入方法和使用方法为核心，对团队开发的整体结构进行概括性的说明..."

Scala与Clojure函数式编程模式：Java虚拟机高效编程,"

Michael Bevilacqua-Linn                    ?

            ","本书向读者展示了如何采用函数式方案来替代或最大程度地简化在面向对象编程中所使用的许多常

用模式，同时还介绍了..."

码农增刊・游戏人生,"

图灵社区出品                    ?

            ","

【正面】

马里奥之父――宫本茂

克罗地亚人的梦想：《涂鸦跳跃》诞生记

Chris Trottier谈..."

JavaScript基础教程（第9版）,柳靖,本书是JavaScript入门书，循序渐进地讲述了JavaScript及相关的CSS、DOM、Ajax、jQu...

数学与音乐的创造力：捕捉未知与无形,"

中岛幸子                    ?

            ",本书以通俗的语言再现数学与音乐知识的发现思路，从数学、音乐各自角度讲解了两门学科的本质精神，并由此阐释了两者之...

码农・如何成为一位数据科学家（第17期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",数据科学家每天的工作流程是什么？数据科学的学习路径是什么？在本期《码农》中，你将听到来自数据科学家们的回答。除...

优秀的叛逆者：引领组织变革的力量,田恬,工作中的“叛逆者”是想要改变组织现状的积极分子，他们想引入新的想法，改进组织的工作方式，以帮助组织更好地运转和...

图解服务器端网络架构,"

宫田宽士                    ?

            ","<内容摘要>

本书以图配文，详细说明了服务器端网络架构的基础技术和设计要点。基础设计是服务器端网络架构最重要..."

命令行中的数据科学,王晓伟,为此，作者开发了数据科学工具箱，一个包含80多个命令行工具的安装简单的虚拟环境，能在Windows、OS X和...

父与子的编程之旅：与小卡特一起学Python,易郑超,编程是一项充满乐趣的挑战，想要上手也非常容易！本书中，Warren和Carter父子以亲切的笔调、通俗的语言，...

Node与Express开发,吴海星,本书涵盖Express 4.0，系统地讲解了利用Express（Node/JavaScript开发栈中的重要组...

网页设计创意书（卷4）,"

Patrick McNeil                    ?

            ",本书展示了近700个顶尖网站设计示例。这些网站时而浓墨重彩、时而简洁素雅，为读者带来一场丰富的视觉盛宴。读者可...

WEB+DB PRESS 中文版 02,"

[日]技术评论社                    ?

            ",WEB+DB PRESS是日本主流的计算机技术杂志，旨在帮助程序员更实时、深入地了解前沿技术，扩大视野，提升技...

大数据：互联网大规模数据挖掘与分布式处理（第2版）,"

Jure Leskovec                    ?

Anand Rajaraman                    ?

Jeffrey David Ullman                    ?

            ",本书源自作者在斯坦福大学教授的“海量数据挖掘”（CS246: Mining Massive Datasets）...

小决心：确实奏效的好习惯养成方法,"

［美］卡罗琳・L. 阿诺德（Caroline L. Arnold）                    ?

            ",我要减肥，我要整洁，我要守时，我要有条理……每个新年，我们都下定同样的决心，而每一年我们的决心都失败了。我们如...

Android恶意代码分析与渗透测试,金圣武,"1. Android应用程序分析环境构建方法

2. Android应用程序结构分析及各区域要素威胁

3. ..."

平面宇宙：与二维世界的一次亲密接触,"

［美］A. K. 杜德尼                    ?

            ",事情始于1980年5月的一天晚上，某大学的计算机科学教授A. K. 杜德尼正带领学生在实验室里忙着运行一个模拟...

项目百态：软件项目管理面面观（修订版）,金明,本书介绍了软件项目行为的86 个模式，基本上概括了软件项目生命周期的方方面面，揭示了软件项目最常遇到的困境，反...

Elasticsearch服务器开发（第2版）,蔡建斌,Elasticsearch是一个基于Lucene构建的开源、分布式、RESTful风格的搜索引擎。它被设计用于...

算法问题实战策略,崔盛一,本书通过解答编程竞赛中的问题使读者能够学习到各种算法的设计技巧和算法结构，进而能够提高自己的问题解决能力。在本...

智取程序员面试,"

Edward Guiness                    ?

            ",作者从自己几十年间作为应聘者和面试官的经验进行总结，分12章介绍了程序员顺利通过面试需要注意的方方面面，涉及电...

WEB+DB PRESS 中文版 01,"

[日]技术评论社                    ?

            ",WEB+DB PRESS是日本主流的计算机技术杂志，旨在帮助程序员更实时、深入地了解前沿技术，扩大视野，提升技...

2015图灵图书目录,,涵盖2015年已出版和即将出版的重点图书...

Verilog-A/AMS系统设计与仿真,吴顺珉,Verilog-A/AMS 不是Verilog！数字设计工程师到此留步，模拟和混合信号电路设计工程师请往下看。...

Go并发编程实战,"

郝林                    ?

            ","<内容简介>

本书全面介绍了Go语言的特点、安装部署环境、工程规范、工具链、语言语法、并发编程模型以及在多个..."

数据应用开发详解（C#版）,曹化宇,数据应用是很常见的软件类型，实现过程中会涉及众多的开发技术与方法，如用户需要什么类型的软件、使用什么系统和平台...

精益招聘：打造最强悍创业团队,"

张儆                    ?

            ",结合作者十余年科技行业从业经验、人力资源专业背景以及自身创业经验，本书全面介绍了如何将先进技术引入企业人力资源...

Python网络编程攻略,安道,Python是门很棒的编程语言，适合快速构建应用原型。本书全面介绍了Python网络编程涉及的重要问题，包括网...

程序员必读之软件架构,邓钢,通常，人们对软件架构师持两种错误的看法。有人认为软件架构师是一种高高在上的职位；有人认为软件架构师完全不懂开发...

系统化思维导论（25周年纪念版）,王海鹏,本书初版于1975年面世，此后四分之一个世纪始终畅销不衰。21世纪初，银年纪念版出版，再次掀起阅读风潮。这是一...

Learning hard C#学习笔记,"

李志                    ?

李志                    ?

            ","

本书是一本面向C#初学者的实用教程,由浅入深地讲解了C#的基础语法和重要特性，分析了在开发中必须掌握的技术..."

产品经理面试宝典,吴海星,本书针对IT行业产品经理，以面试为主线，首先介绍产品经理职责、谷歌微软等知名企业中产品经理的作用和要求，然后采...

计算的本质：深入剖析程序和计算机,张伟,我知道你是一位编程高手，写代码对你而言是手到擒来的事。但是，你确定自己多年练就的编程技能不是建立在某种想当然的...

家用游戏机简史,周自恒,本书以时间为轴，重新厘清了30余年游戏主机的成长历程，梳理了游戏产业的发展脉络。从幕后开发、技术变革、游戏策略...

码农・进击的Java（第16期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",Java的设计思想保守，它不愿意为增加新特性而增加新问题，也不愿意让某些功能吓跑一线的蓝领工作者。虽然缓慢，但...

Chrome扩展及应用开发（首发版）,Sneezry,本书简述了Chrome平台开发的概念、扩展与应用的区别及其常用功能，并结合具体场景给出了实例。主要介绍了Chr...

JavaScript快速全栈开发,胡波,本书涵盖JavaScript快速开发的多项前沿技术，是极其少见的前后端技术集大成之作。本书所涉技术包括Node...

图解基础设施设计模式,杨文轩,"<内容提要> 

基础设施设计模式是指将基础设施技术者们创造出的设计方式概念化、抽象化，同时给其命名（模式名）..."

哲学哲学鸡蛋糕,"

朱家安                    ?

            ",本书以浅白、易懂、清晰、有趣的方式重新讨论了古今中外的著名思辨议题、悖论，也以哲学方式解读了生活中一些难以界定...

AngularJS权威教程,赵望野,AngularJS是Google开发的下一代产业级Web应用框架，最早发布于2009年。随着全球众多Web项目...

24小时365天不间断服务：服务器/基础设施核心技术 ,张毅,本书是由日本著名Hatena和KLab网络公司的6名服务器/基础设施的工程师编著。该书从实际的生产环境出发，以...

软件随想录 卷1,"

Joel Spolsky                    ?

            ",这是一本介绍软件管理的小品文集。全书分为45章，内容十分丰富全面，小到项目负责人制订进度表，大到软件执行总裁提...

一步步搭建物联网系统,Phodal Huang,"关于内容的选择，这是一个有意思的话题，因为我们很难判断不同的开发者用的是怎样的语言，用的是怎样的框架。



..."

精益数据分析（精益系列丛书，《精益创业》作者埃里克・莱斯主编）,韩知白,本书围绕精益创业展开讨论，融合了精益创业法、客户开发、商业模式画布和敏捷/ 持续集成的精华。本书汇聚了100多...

游戏开发的数学和物理,徐谦,"<内容提要>

本书严格选取了游戏开发中最常用的数学和物理学知识，通过游戏开发实例，配上丰富的插图，以从易到难..."

我们要自学,"

张玳                    ?

            ","自学者，英文称之为 autodidact，意为自己教育自己的人。大部分人都会在某个时刻走

出学校，开始工作，..."

程序员健康指南,陈少芸,众所周知，程序员工作压力大、无暇照顾自己，去健身房更是奢侈行为。颈椎病、手腕疼痛、干眼症等问题困扰着几乎所有程...

移动应用UI设计模式（第2版）,田原,在你急需设计出一个精美易用的移动应用之时，既来不及也没有必要重新发明轮子。本书通过1000张屏幕截图，为你讲解...

C#并发编程经典实例,相银初,本书全面讲解C#并发编程技术，侧重于.NET平台上较新、较实用的方法。全书分为几大部分：首先介绍几种并发编程技...

代码本色：用编程模拟自然系统,周晗彬,"怎么通过软件捕捉自然界难以捉摸的演进和突变？

理解物理世界背后的数学原理对我们创造数字世界有多大帮助？


..."

Android系统服务开发,"

金大佑                    ?

朴宰永                    ?

文炳元                    ?

            ","?基于Jellybean（4.1.2）版本的Android系统服务

?线程间通信（Inter-Thread ..."

移动互联网的秘密,程慧,没有人能打败趋势，顺势而为，则事半功倍。如何跟上这个时代？首先是要懂得互联网是怎么一回事。天下之事本无相同，能...

社会工程 卷2：解读肢体语言,"

Christopher Hadnagy                    ?

            ",“本书结合了我多年来在人以及人际互动领域的工作成果、前美国特勤局专家保罗?凯利在安全领域的丰富经验和深刻见解以...

Swift开发指南（修订版）,关东升,本书通过大量案例全面讲解了Swift语言开发，包含常量与变量、运算符和表达式、数据类型、数据类型转换、字符串类...

煮酒论科学,许英俊,本书包括最新热点、健康医学、营养科学、生命科学、神经科学与心理学、数学与计算机科学、物理学与化学、文学与电影、...

码农增刊・码农好爸爸,"

图灵社区出品                    ?

            ",大部分孩子对计算机和编程并不了解，如果问他们将来想做什么，可能得到的回答是宇航员、医生、赛车手，或者盖一座房子...

发布！软件的设计与部署,"

Michael T. Nygard                    ?

            ","""功能完成""并不意味着“产品就绪”，即便所有模块都通过了测试，也不足以证明软件就可以进行实际应用了。狂热的用户..."

Ruby基础教程（第4版）,何文斯,本书由Ruby之父松本行弘亲自审校并作序推荐。本书支持Ruby 2.0，也附带讲解了可运行于1.9版本的代码，...

第一行代码――Android,"

郭霖                    ?

            ","本书是Android初学者的最佳入门书。全书由浅入深、系统全面地讲解了Android软件开发的方方面面。

第..."

图解HTTP,于均良,本书对互联网基盘――HTTP协议进行了全面系统的介绍。作者由HTTP协议的发展史娓娓道来，严谨细致地剖析了HT...

MariaDB原理与实现,"

张金鹏                    ?

张成远                    ?

季锡强                    ?

            ",本书由浅入深地剖析了MariaDB，首先简要介绍了一些基础知识、新特性、对MySQL原有功能所做的扩展以及源代...

Objective-C编程全解（第3版）,"

荻原刚志                    ?

            ",本书结合理论知识和实例程序，全面而系统地介绍了Objective-C 编程的相关内容，包括类和继承、对象的类型...

ASP.NET Web API设计,金迎,如何为浏览器和移动设备等多客户端设计和构建可演化Web API？本书以ASP.NET Web API框架为例，...

HTML5数据推送应用开发,刘帅,"比较SSE、WebSocket或者数据拉取方案的区别，以便你在解决手头的问题时自如选择



开发一个包含后端..."

Web应用安全权威指南,赵文,八大章节全面剖析，深入浅出地讲解了SQL注入、XSS、CSRF等Web开发人员必知的Web安全知识。通过在VM...

码农・CTO长成记（第15期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",Stack Overflow创始人Joel Spolsky相信只有最好的程序员才能做出最好的软件，而本身就是优...

数据结构与算法JavaScript描述,王群锋,"数组和列表：最常用的数据结构。

栈和队列：与列表类似但更复杂的数据结构。

链表：如何通过它们克服数组的不足..."

精通Objective-C,"

Keith Lee                    ?

            ",本书是Objective-C 的高阶教程，全面深入地介绍了Objective-C 编程语言、Objective...

Linux系统架构和应用技巧 ,"

中井 悦司                    ?

            ","<内容提要>

本书内容涉及Linux内部结构、虚拟化基础设施环境的构建、内核源代码的阅读以及RHEL6新功能..."

儿童四季户外活动指南,"

［美］斯泰茜?托尔尼奥                    ?

［美］肯?凯弗                    ?

            ",自然是孩子最好的老师，但你不需要长途跋涉四处寻觅它。孩子们只需打开家门，走到户外，就有种种与自然亲密接触的机会...

Linux就是这个范儿,"

赵鑫磊                    ?

Jie Zhang（张洁）                    ?

            ",本书内容源自淘宝技术大学的培训实战。由来自阿里巴巴集团的资深Linux系统专家赵鑫磊和同样来自阿里巴巴集团的支...

4G移动通信技术权威指南：LTE与LTE-Advanced（第2版）,"

Erik Dahlman                    ?

Stefan Parkvall                    ?

Johan Skold                    ?

            ",《4G移动通信技术权威指南（第2版）》专注于LTE第11版的全面更新，全面阐述了LTE的基本技术以及LTE标准...

Cocos2d-x 3移动游戏编程,武传海,本书详细讲解了Cocos2d-x中提供的各种功能，系统介绍了游戏开发相关基础知识。通过实际制作测试记忆力的卡牌...

Python计算机视觉编程,朱文涛,本书是计算机视觉编程的权威实践指南，通过Python语言讲解了基础理论与算法，并通过大量示例细致分析了对象识别...

用户体验与可用性测试,陈啸,本书是用户体验与可用性测试的入门级读物。作者基于多年的经验，围绕用户调查、原型制作、产品可用性评价、用户测试，...

只是为了好玩：Linux之父林纳斯自传,陈少芸,当我们使用Google搜索时，使用Kindle阅读时，使用淘宝购物时，使用QQ聊天时，很多人并不知道，支撑这些...

Groovy程序设计,臧秀涛,本书是一本全面实用的Groovy程序设计指南，既涵盖Groovy编程基础，又涉及该语言的最新高级特性，如模拟对...

咨询的奥秘（续）：咨询师的百宝箱,劳佳,书中以生动的语言将咨询人员应注重培养的个人能力归纳为“咨询师百宝箱”中的一件件法宝，其中包括：智慧盒（正确的判...

机器学习系统设计,刘峰,如今，机器学习正在互联网上下掀起热潮，而Python则是非常适合开发机器学习系统的一门优秀语言。作为动态语言，...

软件随想录 卷2,阮一峰,本书是一部关于软件技术、人才、创业和企业管理的随想文集，作者以诙谐幽默的笔触将自己在软件行业的亲身感悟娓娓道来...

两周自制脚本语言,"

千叶滋                    ?

            ",《两周自制脚本语言》是一本优秀的编译原理入门读物。全书穿插了大量轻松风趣的对话，读者可以随书中的人物一起从最简...

项目管理新思维：交互产业启示录,金从军,本书专注于技术、人与流程三个要素，大致分两部分全面介绍交互式项目管理。前半部分侧重于人的一面，强调协作与沟通，...

正则表达式必知必会（修订版）,"

【美】Ben Forta                    ?

            ",正则表达式是一种威力无比强大的武器，几乎在所有的程序设计语言里和计算机平台上都可以用它来完成各种复杂的文本处理...

C++程序设计：现代方法,赵守彬,本书不是一本百科全书式的C++教程，更不是一本写给有编程经验的人看的C++书。如果你想学C++，但没有太多编程...

驾驭信息浪潮：对话世界一流组织CIO,"

Edward Yourdon                    ?

            ",《驾驭信息浪潮：对话世界一流组织CIO》是一本访谈录，记录了作者与16位世界一流组织CIO的对话，内容涉及CI...

码农・Web App不权威指南（第14期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",Web浏览器、服务器和相关的Web应用程序都是通过HTTP相互通信的。在本期中我们将追本溯源一起剖析一下这种现...

产品经理必知必会,"

Kristofer Layon                    ?

            ",现代科技史上，一款成功的产品，无论是无形的移动应用，还是有形的数码产品，都有一个最基本的共同点：能引起用户的强...

影响地图：让你的软件产生真正的影响力,何勉,今天软件无处不在，但是无以计数的软件产品和项目从未产生任何影响就已经慢速死亡，其主要原因是错误的假设、缺少重点...

程序员思维修炼（修订版）,"

Andy Hunt                    ?

            ",本书从认知科学、神经学、学习理论和行为理论角度，深入探讨了如何才能具备优秀的学习能力和思维能力。为了让读者加深...

Web渗透测试：使用Kali Linux,"

Joseph Muniz                    ?

Aamir Lakhani                    ?

            ",本书作者均为国际知名的安全专家，其中Aamir Lakhani曾被《福布斯》杂志直言不讳地称为“间谍、超级英雄...

物联网设计：从原型到产品,张崇明,本书介绍物联网的基本概念以及具体设计实现方法。阐述如何将传感器、伺服机、机器人、Arduino芯片以及各种网络...

啊哈！算法,"

啊哈磊                    ?

            ","这是一本充满智慧和趣味的算法入门书。没有枯燥的描述，没有难懂的公式，一切以实际应用为出发点，

通过幽默的语言..."

.NET框架设计：模式、配置、工具 ,"

王清培                    ?

            ","

本书总结了框架设计的整体思路和经验，包含了常见应用框架设计的模式、框架灵活性的配置和框架工具的支持，有助于..."

Web性能权威指南,李松峰,本书作者是世界顶尖的Web性能工程师，他在书中深入浅出地讲解并演示了针对TCP、UDP和TLS协议的性能优化最...

创意型领袖：从CEO到DEO,"

Maria Giudice                    ?

Christopher Ireland                    ?

            ",本书讲解如何将设计能力和思维融入企业管理和创新。随着互联网时代的到来，人类社会无时无刻不在发生天翻地覆的变化，...

HTML5与CSS3实例教程（第2版）,卢俊祥,"针对最新版本浏览器，讨论亟待解决的实际问题。



每一章分别聚焦某特定问题，通过多个实例介绍特定概念并引导读..."

证明达尔文：进化和生物创造性的一个数学理论,"

［美］格雷戈里・蔡汀（Gregory Chaitin）                    ?

            ",在这部开创性著作中，数学家格雷戈里・蔡汀提出了关于进化和生物创造性的一个数学理论，试图揭示生物学深层的数学结构...

超弦理论：探究时间、空间及宇宙的本原,"

大栗博司                    ?

            ","“空间”和“时间”究竟是什么？

物质的本原不是点，而是弦？

“超弦理论”是继牛顿力学、爱因斯坦相对论之后，..."

应用随机过程：概率模型导论（英文版?第11版）,"

Sheldon M. Ross                    ?

            ",本书是国际知名统计学家Sheldon M. Ross所著的关于基础概率理论和随机过程的经典教材，被加州大学伯克...

气象观察图鉴：风雷云雨的真身与魅影,"

（日）武田康男                    ?

            ",本书为日本气象学者武田康男的气象观测记录图鉴，以深入浅出的文字带领读者领略神秘的大气现象，书中收录了两百张精彩...

Scratch少儿趣味编程,"

阿部和广                    ?

            ","<内容提要> 

Scratch 是麻省理工学院设计开发的一款编程工具，是适合少儿学习编程和交流的工具和平台，..."

Unity API解析,"

陈泉宏                    ?

            ","内容简介：



本书挑选了Unity引擎里一些核心API类例如 Object、GameObject、Rigi..."

码农增刊・Linus与Linux,"

图灵社区出品                    ?

            ","【Linux】

Linux发展编年史

第三个系统Linux：  一个人加上一百万人的智慧

分布式开发样板..."

Linux shell脚本编程入门,金香,"第1章 Linux Shell和基础指令



本章涵盖了Shell脚本的基本知识：Linux和Shell相关..."

代码之髓：编程语言核心概念,"

西尾泰和                    ?

            ","<内容简介>

本书作者从编程语言设计的角度出发，围绕语言中共通或特有的核心概念，通过语言演变过程中的纵向比较..."

图解网站分析（修订版）：让流量倍增的网站优化方法,"

小川 卓                    ?

            ","<内容提要> 

本书以图配文，结合实例详细讲解了如何利用从网站上获取的各种数据了解网站的运营状况，如何从数据..."

Storm源码分析,"

李明                    ?

王晓鹏                    ?

            ",本书是国内第一本详细介绍Storm设计实现的图书，从源代码的角度详细剖析了Storm的设计与实现，分析了Sto...

有趣的统计：75招学会数据分析,邹澍,本书介绍的实用技巧运用了统计学原理，还借鉴了教育学和心理学上的测量和实验研究方法。这些技巧可以帮你解决商业、游...

自然计算：DNA、量子比特和智能机器的未来,金从军,如今，快速发展的不仅仅是计算机科学，金融、医药、航天及其他工程领域同样在飞速发展。航天工程师们正在设计能够适应...

图解网络硬件,盛荣,本书详细介绍了计算机网络硬件的相关知识，在对硬件设备、相关技术及规范进行详尽考据和整理的同时，侧重工程实践，重...

Python基础教程（第2版?修订版）,"

Magnus Lie Hetland                    ?

            ",本书是经典的Python入门教程，层次鲜明，结构严谨，内容翔实，特别是最后几章，作者将前面讲述的内容应用到10...

Node.js实战,吴海星,本书是Node.js的实战教程，涵盖了为开发产品级Node应用程序所需要的一切特性、技巧以及相关理念。从搭建N...

机器人科技：技术变革与未来图景,"

日本机器人学会                    ?

            ","内容简介

机器人领域是一个融合了计算机科学、人工智能、工学、神经科学、心理学、仿生学的智慧与技术，不断扩展的..."

如何变得有思想：阮一峰博客文集I,阮一峰,选择《如何变得有思想？》作为书名，只是想挑一个醒目的名字，整本书其实是一本涉猎广泛的笔记体文集。好在全书的主题...

精通iOS开发（第6版）,周庆成,本书是iOS应用开发的入门指南，内容翔实，语言生动。作者结合大量实例，循序渐进地讲解了适用于iPhone\iP...

TCP/IP网络编程,金国哲,"

第一部分主要介绍网络编程基础知识。此部分主要由Windows和Linux平台网络编程必备基础知识构成，不会..."

图解3D打印：用Autodesk 123D Design和3D打印机自制小物件,"

水野操                    ?

            ",本书首先介绍了产品制造的相关知识和3D打印机的基本情况。然后以图配文的形式，重点介绍了3D数据的制作方法，讲解...

精通开关电源设计（第2版）,"

Sanjaya Maniktala                    ?

            ",本书凝聚了作者丰富的开关电源工程设计经验和独到的见解，自上一版起，就已成为业界公认的经典著作。作者由开关电源中...

番茄工作法图解：简单易行的时间管理方法[软精装]	,大胖,"本书介绍了时下最流行的时间管理方法之一―番茄工作法。作者根据亲

身运用番茄工作法的经历，以生动的语言，传神的..."

数学与生活（修订版）,"

远山启                    ?

            ",数学是高等智慧生物的共有思维，是对真理的探索，对矛盾的怀疑，但它绝非一门晦涩难懂的学问，非应试目的的数学是纯粹...

Hello Kitty的秘密,"

（美）肯・贝尔森 布莱恩・布莱纳                    ?

            ",本书是对Hello Kitty的诞生成长和三丽鸥的经营策略的全景式分析记录。作者以Hello Kitty的成长...

精通jQuery（第2版）,魏忠,作为JavaScript框架，jQuery具有表达能力强、支持一次处理多个元素、能解决不同浏览器的兼容性问题等...

Android编程权威指南,"

Brian Hardy                    ?

Bill Phillips                    ?

            ",权威、全面、实用、易懂，是本书最大的特色。本书根据美国大名鼎鼎的Big Nerd Ranch训练营的Andro...

2015图灵图书目录（非技术）,,推荐重点科技、社科、少儿图书。...

HTML5与CSS3基础教程（第8版） 【Web开发百万级畅销图书，零起点轻松掌握HTML5和CSS3】,"

Elizabeth Castro                    ?

Bruce Hyslop                    ?

            ",《HTML5与CSS3基础教程（第8版）》是讲解HTML和CSS入门知识的经典畅销书，全面系统地讲解HTML5...

互联网思维的企业（入选中国好书榜）,"

Dave Gray                    ?

Thomas Vander Wal                    ?

            ","只有具备互联网思维的企业就是互联企业才能成功

消费者接受颠覆式技术的速度比企业快。只要消费者高兴，他们就会以..."

逆向工程核心原理 ,武传海, 本书通过50多章的内容十分详尽地介绍了逆向工程核心原理。书中不仅包括作者以自己在Ahnlab研究所（AhnL...

算法帝国（入选中国好书榜）,李筱莹,今天，算法涉足的领域已经远远超出了其创造者的预期。特别是进入信息时代以后，算法的应用涵盖金融、医疗、法律、体育...

浴缸里的惊叹：256道让你恍然大悟的趣题,顾森,这是一本趣题集，里面的题目全部来自于作者顾森十余年来的精心收集，包括几何、组合、行程、数字、概率、逻辑、博弈、...

精通ASP.NET 4.5（第5版）,石华耀,本书是ASP.NET 领域的鸿篇巨制，全面讲解了ASP.NET 4 的各种特性及其背后的工作原理，并给出了许多...

码农・Lisp面面观（第13期）,"

图灵社区出品                    ?

            ","【目录】

松本行弘谈Lisp元编程

Lisp, 何时用?

田春：走在Lisp的岔路上（图灵访谈）

Li..."

Android编程实战,丁志虎,"Android开发进阶首选

深入挖掘Android高级特性与开发技巧

挑战编程极限，打造非凡应用



你..."

高效程序员的45个习惯：敏捷开发修炼之道（修订版）,"

Venkat Subramaniam, Andy Hunt                    ?

            ",本书总结并生动地阐述了成为高效的开发人员所需具备的 45个习惯、思想观念和方法，涵盖了软件开发进程、编程和调试...

极客好父亲：适合爸爸和孩子一起做的极客项目和活动,"

［美］肯・丹米德（Ken Denmead）                    ?

            ","

许多当初伴随着电子计算机、《星球大战》之类电影、“龙与地下城”之类游戏成长起来的男孩，现在也有了自己的孩子..."

心理学达人迷,"

［美］亚当?卡什                    ?

            ","认识你自己，理解自己为什么会有那样的感受和行为！



我们每个人都是一个心理学家，时刻都在试图理解自己和他人..."

2014图灵图书目录,"

图灵教育                    ?

            ",您可以通过订阅“图灵快讯”了解更多图灵图书信息。订阅地址：http://t.cn/8F7vNX1...

Oracle Database 12c性能优化攻略,朱浩波,性能优化是每个DBA说不出的痛，也是难点。本书针对此现状，围绕性能调优这一主线，由浅入深地介绍了常见的Orac...

Erlang程序设计（第2版）,牛化成,在多核、并发、分布为王的时代，谁将成为下一个主流编程语言？来自全世界的众多专家都认为，Erlang最有可能在竞...

软件故事：谁发明了那些经典的编程语言,"

史蒂夫?洛尔                    ?

            ","聆听软件行业发展的精彩故事

领悟软件巨擘的深邃思想

放飞想象力，通过编码改变世界

..."

好设计不简单Ⅱ：UI设计师必须了解的那些事,"

古贺直树                    ?

            ",本书作者根据多年的从业经验，剖析用户的心理，从饮水机、门把手等日常生活中的常见物品出发，针对文字、图标、形状、...

一个寻找作者的读者――阮一峰博客文集Ⅱ,阮一峰,毋庸讳言，这本书对我个人的意义比较大，是成长的记录。但是，每一篇都是认真写的，而且涉及的内容很多，不乏趣味，想...

iOS编程实战,"

美团移动                    ?

                译

            ",本书不是一本简单的基础教程或入门书籍，它教会读者用正确的方法来解决每个独特的问题，两位作者结合自己的实际开发经...

码农・JavaScript第二季（第12期）,"

图灵社区出品                    ?

            ","【目录】

前端开发技术的发展

给JavaScript初学者的24条最佳实践

JavaScript MVC..."

iOS开发指南：从零基础到App Store上架（第2版）,关东升,本书采用全新的iOS 7 API，详细介绍了iOS 7相关的知识点。本书共分为4个部分：第一部分为基础篇，介绍...

南极观察图鉴：冰雪大陆的奇幻之旅,"

（日）武田康男                    ?

            ",远离人类活动南极大陆有着怎样的独特景致？这些奇妙的现象是如何形成的？本书为日本气象学者武田康男参加第50次日本...

精通Windows应用开发,"

Jesse Liberty                    ?

Philip Japikse                    ?

Jon Galloway                    ?

            ","了解Metro, WinRT的能力和它们的特殊性；

使用高级Metro特性来创建充满临场感和魅力的Windo..."

黑客与设计：剖析设计之美的秘密,"

David Kadavy                    ?

            ",黑客们崇尚分享，所以他们可以从相关社团及网上找到各种编程问题的解决方案，快速地完成开发项目。但是，对于设计，问...

Vim实用技巧 ,"

Drew Neil                    ?

            ","Vim是程序员、网站开发人员及系统管理员的重要工具，其速度和效率令其他的文本编辑器难以望其项背。



Vim..."

深入理解C#（第3版）,姚琪琳,本书是世界顶级技术专家“十年磨一剑”的经典之作，在C#和.NET领域享有盛誉。与其他泛泛介绍C#的书籍不同，本...

Java性能优化权威指南,柳飞,本书由曾任职于Oracle/Sun的性能优化专家编写，系统而详细地讲解了性能优化的各个方面，帮助你学习Java...

流程的永恒之道：工作流及BPM技术的理论、规范、模式及最佳实践,辛鹏,本书阐述了应用流程的三大永恒之道，即工作流技术永恒之道、BPM技术永恒之道、BPM治理永恒之道，以流程及流程管...

Sass与Compass实战,刘炬光,本书共分为10章，旨在完整介绍两个工具：Sass和Compass，从而引领读者通过框架高效地构建样式表，创建动...

Three.js入门指南,张雯莉,本书针对Three.js的几个重要话题分章节介绍，包括：Three.js和WebGL的背景资料、照相机的设定、...

创业的智慧：世界顶级创业导师的洞见,俞月圆,本书将为你呈现史蒂夫・布兰克、阿什・莫瑞亚、弗莱德・威尔逊、周思博、本杰明・尤科维奇等数十位成功创业家、风险投...

谷歌和亚马逊如何做产品,"

Chris Vander Mey                    ?

            ","本书主要内容：



・ 如何清晰定义产品，制定使命和策略



・ 如何组建团队，充分了解系统以便与团队有效..."

软件定义网络：SDN与OpenFlow解析（迄今为止SDN领域最权威最重要的著作）,毕军,本书将带领读者探索SDN（软件定义网络、软件驱动网络或网络可编程性）的最新定义、协议和标准，并提供全面的指导。...

2034（科幻小说）,大胖,2034年，历经恐怖、动乱、核战的人类又面临新的灾难，一种前所未有的传染病：僵尸热。世界各国均未能幸免，百万人...

Software Design 中文版 02,"

【日】技术评论社                    ?

            ",Software Design 为日本最畅销的IT技术杂志，每期均以当前最受关注的技术为主题。本期的主题为：3...

SEO教程：搜索引擎优化入门与进阶（第3版）,"

吴泽欣                    ?

            ",本书深入剖析了搜索引擎优化的各个细节，包括关键字策略、URL优化、代码优化、图片优化、网页结构、网站结构、链接...

深入剖析Android开发：小应用里的大智慧,"

张泳                    ?

葛丽娜                    ?

            ",本书以谷歌音乐播放器为例，全面介绍了Android平台应用程序的开发，内容主要包括框架原理、控件使用及定制化、...

深入浅出Node.js,"

朴灵                    ?

            ",本书从不同的视角介绍了Node内在的特点和结构。书中并非完全按照顺序递进式介绍，首先简要介绍了Node，接着深...

Mahout实战,韩冀中,通过收集数据来学习和演进的计算机系统威力无穷。Mahout作为Apache的开源机器学习项目，把推荐系统、分类...

单元测试的艺术（第2版）,金迎,本书是经典的单元测试学习指南，分四部分全面介绍了单元测试技术。第一部分阐述单元测试的基本概念，包括如何使用测试...

关于mruby的一切,赵文,本书是在松本行弘在《日ULinux》杂志上连载的《关于mruby的一切》各期内容的合集，涵盖了最新的mruby...

学习R,刘军,"编写简单的R程序，知道R语言能做什么

使用向量、数组、列表、数据框和字符串等数据类型

掌握条件语句以及分支..."

深入理解C指针（C/C++程序员进阶必备，透彻理解指针与内存管理）,陈晓亮,"本书主要内容包括：



- 指针的基本概念及各种指针类型的声明；

- 学习动态内存分配、释放以及其他内存管..."

Unix内核源码剖析,"

青柳 隆宏                    ?

            ",本书是一本Unix内核源代码的阅读指南。作者结合UNIX V6已公开的相关文档，对其内核源码进行详细剖析，旨在...

信息简史,高博,人类与信息遭遇的历史由来已久。詹姆斯?格雷克笔下的这段历史出人意料地从非洲的鼓语讲起（第1章）。非洲土著部落在...

深入理解Oracle 12c数据库管理（第2版）,"

Darl Kuhn                    ?

            ",Oracle DBA的工作复杂，数据迁移、复制、SQL编码、调试等样样涉及，极具挑战性。那么，如何轻松应对日常...

Sketch中文手册,大胖,Bohemian Coding 出品的 Sketch 是一款 Mac 下的设计做图工具，易用性、图像品质，以及...

码农・设计者的品味（第11期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",无论古今，科学家、工程师、音乐家、建筑师、设计师、作家、画家都会把出色的工作形容为 “优美的”。对于设计师来说...

自制编程语言,"

前桥和弥                    ?

            ",本书手把手地教读者用C语言制作两种编程语言：crowbar与Diksam。crowbar是运行分析树的无类型语...

CPU自制入门,赵谦,一直以来CPU内部是绝大多数IT工程师难以触及的领域。纵使学习过计算机架构相关课程，自己动手实现CPU也始终遥...

网络游戏核心技术与实战,毛姝雯,本书从游戏策划与编程、系统架构、服务器运维、开发团队管理等方面全景展现网络游戏核心技术。作者使用大量图表，生动...

Linux Shell脚本攻略（第2版）,门佳,"考察了各类日常任务以及如何利用shell命令更快速地解决问题。

编写脚本从Web中挖掘数据，然后利用几行代码..."

战胜过敏性鼻炎,王永强,在本书中我将鼻炎限定在过敏性鼻炎上，是因为我个人是过敏性鼻炎，而我的方法目前也仅是个案成功，所以针对慢性鼻炎、...

不脑残科学,"

PanSci泛科学网专栏作者群                    ?

            ","为什么人有两个鼻孔？

为什么我们都爱看八卦新闻？

失恋的痛到底有多痛？

酒喝太多，都是杯子的错？

母子..."

认知与设计：理解UI设计准则（第2版）	,"

Jeff Johnson                    ?

            ",本书语言清晰明了，将设计准则与其核心的认知学和感知科学高度统一起来，使得设计准则更容易地在具体环境中得到应用。...

Software Design 中文版 01,"

【日】技术评论社                    ?

            ",《Software Design》是日本主流的计算机技术读物，旨在帮助程序员更实时、深入地了解前沿技术，扩大视...

机器学习实战,李锐,机器学习是人工智能研究领域中一个极其重要的研究方向，在现今的大数据时代背景下，捕获数据并从中萃取有价值的信息或...

Python数据分析基础教程：NumPy学习指南（第2版）,"

Ivan Idris                    ?

            ",NumPy是一个优秀的科学计算库，提供了很多实用的数学函数、强大的多维数组对象和优异的计算性能，不仅可以取代M...

MongoDB权威指南（第2版）,邓强,MongoDB如何帮你管理通过Web应用收集的海量数据呢？通过这本经典著作全新升级版的权威解读，你会了解面向文...

CCNA学习指南：路由和交换认证（100-101，200-101，200-120）【思科认证红宝书】,"

Todd Lammle                    ?

            ",本书是通过CCNA 考试100-101、200-101和200-120的权威指南，由知名思科技术培训专家Tod...

影响力：让网站内容打动访客,"

Colleen Jones                    ?

            ",现如今，越来越多的人们在做决策时都会求助于网站，这就意味着通过Web内容影响人们是一个前所未有的契机。本书的目...

AKB48的格子裙经济学：粉丝效应中的新生与创意,"

（日）田中秀臣                    ?

            ","AKB48是什么？

AKB48为何能国民消费意愿最低的通货紧缩时期创造经济奇迹？

AKB48的持续性成功，..."

HTML5权威指南（迄今为止最全面详实的网页设计参考书）,牛化成,《HTML5权威指南》是系统学习网页设计的权威参考图书。本书分为五部分：第一部分介绍学习本书的预备知识和HTM...

图解天文学：数字时代的观星和天文摄影指南,"

Patrick Moore                    ?

Pete Lawrence                    ?

            ",《图解天文学》是一本绝佳的天文学入门。它将天文学的理论与实践相结合，既提供了天文学的基础知识，又介绍了观星和天...

Ruby on Rails 教程（原书第2版）,安道,欢迎学习《Ruby on Rails 教程》。本书的目标是成为对“如果想学习使用 Ruby on Rails ...

精通Puppet配置管理工具（第2版）,"

Spencer Krum                    ?

William Van Hevelingen                    ?

Benjamin Kero                    ?

James Turnbull                    ?

Jeffrey McCune                    ?

            ",本书是一本系统全面的Puppet指南，主要向读者介绍如何使用Puppet进行配置管理，以及详细介绍Puppet...

宝石图鉴：石中的秩序与世界,"

（日）山田英春                    ?

            ",本书收录了380例珍贵藏品摄影，作者以地质学与美学的双重视角，解读了石中令人叹为观止的精妙构造与自然美意，并讲...

精通Ext JS,卢俊祥,Ext JS是一个用JavaScript编写的、独立于后台技术的前端AJAX框架，可以用在.NET、Java、...

OpenStack部署实践,"

张子凡                    ?

            ",本书讲述了OpenStack相关的内容，其内容来自各种部署实验与实践。书中首先介绍了PXE和网络相关的内容，接...

Python编程入门（第3版）,袁国忠,Python是一种解释型、面向对象、动态数据类型的高级程序设计语言，自20世纪90年代初诞生至今，逐渐被广泛应...

运算放大器权威指南（第4版）,"

Bruce Carter                    ?

            ",本书出自全球领先的半导体公司TI的前应用工程师之手，书中凝结了作者多年工作经验、智慧和专业知识，为工程师优化模...

JavaScript编程全解,"

井上诚一郎                    ?

土江拓郎                    ?

滨边将太                    ?

            ",本书全方位地介绍了JavaScript开发中的各个主题，无论是前端还是后端的JavaScript开发者都可以在...

产品经理那些事儿,"

林江发                    ?

宛楠                    ?

            ",本书以产品经理的从业故事为线索，从实践的角度介绍了软件行业产品经理工作的内容、方法和技巧。本书通过生动的案例分...

jQuery Mobile开发指南,"

陆明                    ?

            ",jQuery Mobile是一套基于jQuery的移动应用界面开发框架，本书将为你系统讲述使用该框架开发Web...

程序员面试金典（第5版）,漆,本书是原谷歌资深面试官的经验之作，层层紧扣程序员面试的每一个环节，全面而详尽地介绍了程序员如何应对面试，才能在...

你不可不知的50个脑科学知识,邢妍,书中探讨的内容包括神经冲动、男性和女性大脑的区别、成瘾的根源、个性的神经生物学基础、睡眠和记忆的关联，是初学者...

JavaScript编程实战,吴海星,本书深入探讨了如何基于JavaScript技术从头开始创建真实的应用，共分为四个部分。第一部分介绍了最佳实践以...

大话重构,范钢,"明白专业级软件开发是如何进行的

明白重构具体是一步步怎么做的



重构七步。面对实际重构，不会卡壳。

超..."

嗨翻C语言,程亦超,想用C代码编写好玩的游戏吗？想成为C代码侦探，去破解重重谜案吗？或是让C代码变成牵线红娘，帮你找到你的梦中情人...

软件测试实战：微软技术专家经验总结,"

史亮                    ?

            ",本书多角度地讨论了测试人员的实际工作，包括测试价值观、缺陷管理、测试文档、测试建模、测试设计、测试开发、产品研...

jQuery基础教程（第4版）（国内第一本jQuery权威教程，一版再版，累计重印14次，不可错过的实战类经典技术著作！）,李松峰,本书是jQuery经典技术教程的最新升级版，涵盖jQuery 1.10.x和jQuery 2.0.x。本书前6...

码农・你的Mac（第9期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",本期《码农》会告诉你一些你不知道的Mac小技巧，就算无法把你的跑车改成战斗机，至少也会让你的驾驶体验更加舒畅。...

SQL必知必会（第4版）,"

Ben Forta                    ?

            ",SQL是使用最为广泛的数据库语言，几乎所有重要的DBMS都支持SQL。本书由浅入深地讲解了SQL的基本概念和语...

Hadoop基础教程,"

Garry Turkington                    ?

            ",本书从基本的安装和配置Hadoop开始，解释了如何开发应用程序、维护系统，以及如何使用附加产品与来其他系统集成...

社会工程：安全体系中的人性漏洞,陆道宏,本书适用于社会工程师、对社会工程及信息安全感兴趣的人。...

每个人都会死，但我总以为自己不会,"

Thomas Cathcart                    ?

Daniel Klein                    ?

            ",两位哲学家从哲学、神学和心理学的角度，探讨了死亡和永生，揭开了死亡的棺材盖，让我们正视生与死。叔本华、尼采、加...

码农增刊・2014新年特刊,"

图灵社区出品                    ?

            ","【第一步：重整旗鼓】

码农，你该有些自豪感

糟糕的、差劲的，以及不该来当程序员的程序员

用认知行为疗法重..."

图解化学元素：探秘我们宇宙的构成单元,"

Jack Challoner                    ?

            ",《图解化学元素》不只是一场视觉之旅，更是一部化学元素的百科全书。书中不仅有精彩的彩色图片，形象展示了各元素的形...

图解CIO工作指南（第4版）,周自恒,《图解CIO工作指南（第4版）》是一本实务手册，系统介绍了企业运用IT手段提高竞争力所必需的管理方法和实践经验...

设计师养成“脚”册,Ai惊秋,这份工作的真相到底如何？当设计变成一项每天8小时的工作时，还会那么招人待见吗？对于做设计的人，用自己的方式去完...

你的灯亮着吗？发现问题的真正所在,俞月圆,本书分六个主题。每个主题都有若干生动有趣而又有警戒意义的故事作为主线，通过对故事中实际问题的解决，引申出作者对...

可能与不可能的边界：P/NP问题趣史,杨帆,P/NP问题是计算机科学乃至整个数学领域最重要的开放问题。本书从非技术角度介绍了什么是P/NP问题、它丰富的历...

精通Oracle SQL（第2版）【Oracle ACE与OakTable团队专家合力打造，实用典范】,朱浩波,本书语言简练风趣，所涵盖的内容涉及SQL核心、SQL执行、分析函数、联结、测试与质量保证等，并提供大量实用性建...

挑战程序设计竞赛（第2版）,"

秋叶拓哉                    ?

岩田阳一                    ?

北川宜稔                    ?

            ",本书对程序设计竞赛中的基础算法和经典问题进行了汇总，分为准备篇、初级篇、中级篇与高级篇4章。作者结合自己丰富的...

Linux网络编程（第2版）,"

宋敬彬                    ?

            ",“Linux典藏大系”自2010年陆续出版以来，因其内容丰富、讲解细腻、通俗易懂和实用性强等特色而深受广大读者...

建筑中的数学之旅,"

Alexander J. Hahn                    ?

            ",本书围绕两条叙事主线展开：一条主线介绍了从金字塔到20世纪的世界标志性建筑，讨论这些伟大建筑的建筑形式和结构，...

硅谷百年史――伟大的科技创新与创业历程（1900-2013）,"

阿伦?拉奥（Arun Rao）                    ?

皮埃罗?斯加鲁菲（Piero Scaruffi）                    ?

            ",19世纪末，利兰?斯坦福夫妇来到遍布着果园和农田的硅谷，在这里建立了斯坦福大学。随后而来的科学家们，在一个多世...

深入网站开发和运维,曾少宁,本书针对大型网站及移动网站开发运维的现状问题，结合敏捷方法，阐述了“开发运维”（DevOps）这一理念，作者分...

NumPy攻略： Python科学计算与数据分析,张崇明,本书带领读者了解熟悉当下最流行的科学计算库NumPy的方方面面。书中不仅介绍了NumPy的安装、使用和各种相关...

Bootstrap用户手册：设计响应式网站（GitHub有史以来最受欢迎的开源项目，中文版使用指南面面俱到，一册在手，别无所求！）,李松峰,Bootstrap是Mark Otto和Jacob Thornton在Twitter公司共同开发的一个开源网站...

渐进增强的Web设计,牛化成,"“本书通俗易懂，示例网站和代码简直太棒了！渐进增强方法适合每个网站设计和开发人员使用。”

――Amazon读..."

软件开发与创新：ThoughtWorks文集（续集）,"

ThoughtWorks Inc.                    ?

            ",在软件开发中遇到困难时，如果得知前人也曾至此，便真是幸甚至哉。在本文集中，ThoughtWorks的领域专家们...

30天软件开发：告别瀑布拥抱敏捷,"

Ken Schwaber                    ?

Jeff Sutherland                    ?

            ",本书第一部分用大量的篇幅分析了瀑布流程的问题，并阐述了迭代增量式的经验型软件开发方法能够解决复杂项目中的问题。...

Java程序员修炼之道,吴海星,本书分为四部分，第一部分全面介绍了Java 7的新特性，第二部分探讨Java关键编程知识和技术，第三部分讨论J...

咨询的奥秘：寻求和提出建议的智慧,劳佳,"《咨询的奥秘》是全球咨询领域最畅销的一部经典著作，主要探讨如何更好地寻求建议和提出建议。



如果你是一名顾..."

TCP Sockets编程,门佳,本书从最底层的概念开始，然后是高层的Ruby包装器，最后涉及到更复杂的内容。最初你会学到如何使用Ruby所提供...

Scrivener for Mac 使用指南,龚诚,《Scrivener for Mac 使用指南》帮助读者了解Scrivener for Mac软件的定位和设计...

码农・码农的面试（第8期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",本期《码农》为你戳破互联网巨头公司的面试迷局，帮你从团团迷雾的表象中突出重围。让Stack Overflow的...

通关！游戏设计之道,"

Scott Rogers                    ?

            ",本书内容包括设计人物特色、游戏级别、添加故事性、挑战玩家反应能力、格斗、动画，如何构建游戏文档和专业级视频游戏...

AngularJS入门教程,严清,"AngularJS入门教程――AngularJS中文社区提供

AngularJS中文社区是一个专业的Angu..."

汽车是怎样跑起来的,"

御堀 直嗣                    ?

            ",本书从汽车的内部结构开始讲起，精选了大量手绘图与各知名汽车公司提供的照片，以图配文的形式详细讲解了汽油动力车、...

Linux系统移植（第2版）,"

刘刚                    ?

赵剑川                    ?

            ",获得了大量读者好评的“Linux典藏大系”中的《Linux系统移植》的第2版。本书由浅入深，全面、系统地介绍了...

牙齿大研究,"

（日）关口浩                    ?

            ",牙齿不仅仅用来咀嚼食物，更关系着身体健康、脸型发育、吐字发音。本书由日本松下智库PHP研究所邀请东京牙科大学副...

矩阵计算（英文版?第4版）,"

Gene H.Golub                    ?

Charles F.Van Loan                    ?

            ",本书是数值计算领域的名著，系统介绍了矩阵计算的基本理论和方法。内容包括：矩阵乘法、矩阵分析、线性方程组、正交化...

逆袭大学――传给IT学子的正能量,贺利坚,《逆袭大学――传给IT学子的正能量》以作者近二十年的从教经历和义务为IT学子解答咨询的工作为基础，以认识专业为...

ARM嵌入式Linux系统开发详解（第2版）,"

弓雷                    ?

            ",本书是获得了大量读者好评的“Linux典藏大系”中的《ARM嵌入式Linux系统开发详解》的第2版。本书由浅入...

古典音乐大研究,"

（日）下道郁子                    ?

            ",音乐是动态的和谐与比例，是引导心灵初探理性世界的第一束光。本书为日本松下智库PHP研究所与东京音乐大学合作项目...

世界是数字的（谷歌常务董事长施密特和盖茨及扎克伯格导师刘易斯重磅推荐）,李松峰,"

【内容简介】

家用电器、汽车、飞机、相机、手机、GPS导航仪，还有游戏机，虽然你看不见，但这些设备都有计..."

饮食营养大研究,"

（日）金田雅代                    ?

            ",本书为日本松下智库PHP研究所邀请日本女子营养大学短期大学部教授金田雅代女士主持编写，内容以食物营养为核心，从...

科学的历史：改变世界的100个重大发现,"

Paul Parsons                    ?

            ",你也许知道X射线，听说过超导体，读过克隆动物的新闻，但你了解这些发现与突破背后的故事吗？你可知贝叶斯定理也能帮...

交互设计的艺术： iOS 7拟物化到扁平化革命,赵大羽,这是一本关于移动应用设计的书。本书包含了移动应用的交互（ID）、用户界面（UI）和用户体验（UX）在内的诸多设...

Linux驱动开发入门与实战（第2版）,"

郑强                    ?

            ",本书是获得了大量读者好评的“Linux典藏大系”中的《Linux驱动开发入门与实战》的第2版。本书由浅入深，全...

说服人要懂心理学  ,"

Susan M. Weinschenk                    ?

            ",每个人都想说服其他人做一些事，不论是说服客户购买产品、说服供应商提供高性价比的服务，还是说服员工更加积极主动地...

Go入门指南――The Way to Go（中文版）,陈佳桦,本翻译版本已获得原作者（Ivo Balbaert）本人授权，并表示支持开源事业的发展！...

黑客攻防技术宝典：iOS实战篇,傅尔也,人们通常只注意iOS设备光鲜的外表，很少有人了解它们的内部工作原理。数百万的人每天随身携带的存放着他们个人信息...

CSS设计指南（第3版）,李松峰,本书是一本面向初中级读者的经典设计指南。全书共分8章，前4章分别介绍了HTML标记和文档结构、CSS工作原理、...

概率论及其应用（卷1?第3版）,"

William Feller                    ?

            ",本书涉及面极广，不仅讨论了概率论在离散空间中的诸多课题，也涉及了概率论在物理学、化学、生物学（特别是遗传学）、...

迷茫的旅行商：一个无处不在的计算机算法问题,隋春宁,假设一名旅行商打算拜访一张城市列表中的所有城市，每座城市只去一次，最后回到出发地。要怎么走才能让路线最短呢？这...

iOS开发指南：从零基础到App Store上架,关东升,本书采用全新的iOS 6 API，详细介绍了iOS 6相关的知识点。本书在内容组织上包括4篇：第一篇为基础篇，...

码农・从Python开始（第7期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",对于懂得Python的人来说，Pythonic是一种编程风格。它崇尚优雅、明确、简单，“如果能用同一种方法来做...

程序员第二步――从程序员到项目经理,"

尹华山                    ?

            ",这本书是写给程序员和项目经理的。作者结合自身的丰富成长历程，通俗易懂地讲述了一名程序员如何才能成为一名优秀的项...

形式感+ ―― 网页视觉设计创意拓展与快速表现,"

晋小彦                    ?

            ",网页设计师从早年的综合性工作中分化出来，形成了相对独立的专业岗位，网页设计也不再是单纯的软件应用，它衍生出了许...

领域专用语言实战,郭晓刚,本书是第一本领域专用语言（DSL）的实战图书。作者积20余年经验，全面、系统地讲解了如何采用DSL驱动的应用程...

Google Glass开发指南,"

BestApp工作室                    ?

            ",本书讲解了Google Glass开发中最为重要的Mirror API的用法，内容包括Timeline、Men...

Android应用UI设计模式,袁国忠,本书介绍了58种必不可少的交互设计模式，帮助你处理Android应用程序设计最具挑战性的方方面面，以及同样重要...

微交互：细节设计成就卓越产品（设计大师唐・诺曼作序，Gmail、Google Reader设计师Kevin Fox等设计界大牛鼎力推荐!）,李松峰,一个深受喜爱的好产品和一个让人觉得凑合用的一般产品，区别往往就在于微交互。开启家电、登录网站、在手机应用里查询...

自行车大研究,"

日本自行车文化中心                    ?

谷田贝一男                    ?

            ",本书为日本松下智库PHP研究所与自行车文化中心合作项目，由自行车文化研究者谷田贝一男先生撰写，从自行车历史、自...

精通C#（第6版）,"

Andrew Troelsen                    ?

            ",本书是C# 领域久负盛名的经典著作，深入全面地叙述了C#编程语言和.NET平台的核心内容，并以大量示例剖析相关...

图解TCP/IP（第5版）,"

竹下隆史                    ?

村山公保                    ?

荒井透                    ?

i田幸雄                    ?

            ","这是一本图文并茂的网络管理技术书籍，旨在让广大读者理解TCP/IP的基本知识、掌握TCP/IP的基本技能。

..."

黑客与画家：来自计算机时代的高见,阮一峰,"为什么过去三十年中，很多赚到大钱的人都是程序员？！

没办法，这些书呆子看上去正在接管世界。我最好能懂一点他们..."

翻译漫谈――怎样翻译更地道,"

余晟                    ?

            ",翻译是一门非常强调实践并依赖练习的手艺活，这本书是作者从翻译“票友”出发，走“野路”逐渐成长为翻译“熟手”的经...

2013图灵图书目录,"

图灵编辑部                    ?

            ",图灵2013年秋冬图书目录，欢迎到“随书下载”处下载。...

Clojure编程乐趣,"

Michael Fogus                    ?

Chris Houser                    ?

            ","Clojure是一门Lisp方言。它通过函数式编程技术，直接支持并发软件开发，得到众多开发人员的欢迎。



..."

具体数学：计算机科学基础（第2版） ,"

Ronald L.Graham                    ?

Donald E.Knuth                    ?

Oren Patashnik                    ?

            ",本书是一本在大学中广泛使用的经典数学教科书．书中讲解了许多计算机科学中用到的数学知识及技巧，教你如何把一个实际...

情感与设计,"

Trevor van Gorp                    ?

Edie Adams                    ?

            ",什么是情感，为何要将情感引入设计过程，如何理解和创造富有感情的产品和界面，关注的重点又是哪里？本书从“4W1H...

太阳能大研究,"

（日）小泽祥司                    ?

            ",能源影响着各行业未来的命运，太阳能是未来世界的重要能源。本书为日本松下智库PHP研究所邀请日本能源专家小泽祥司...

网页设计创意书（卷3）,石华耀,本书是作者基于近几年网站发展新趋势的再创作，按照技术、设计风格、设计理念、网站类型和网站架构分成5个部分，结合...

数据可视化实战：使用D3设计交互式图表,李松峰,"

【内容简介】

数据可视化是展示数据的重要手段，广泛适用于数据分析、计量统计、演讲展示和各种网站应用。而通..."

深入浅出：Windows 8.1应用开发,"

周家安                    ?

            ",本书运用丰富的实例系统论述了Windows 8.1应用程序开发的基本方法、技能与技巧。本书重点介绍Window...

C#图解教程（第4版）,姚琪琳,本书是广受赞誉C#图解教程的最新版本。作者在本书中创造了一种全新的可视化叙述方式，以图文并茂的形式、朴实简洁的...

数据压缩导论（第4版）,贾洪峰,本书是数据压缩方面的经典著作，目前已经出到了第4版。数据压缩技术及其应用从未停止前进的步伐，图像、语音、文本、...

Cocos2d-x高级开发教程：制作自己的《捕鱼达人》,火烈鸟网络科技,本书以《捕鱼达人》游戏为案例，全面系统地讲解了Cocos2d-x的功能与特性，以及进行游戏开发的基本思路，包括...

SQL基础教程,罗勇,本书介绍了关系数据库以及用来操作关系数据库的SQL语言的使用方法，提供了大量的示例程序和详实的操作步骤说明，读...

品味移动设计――iOS、Android、Windows Phone用户体验设计最佳实践,赵大羽,本书针对目前最主流的移动应用三大平台（iOS、Android和Windows Phone）的特点以及时下最普及...

C++ API设计,臧秀涛,如何构建高效、健壮、稳定且可扩展的优质API？对于这一软件工程上的难题，Martin Reddy凭借长期的从业...

设计师要懂心理学,徐佳,1.	这本书篇幅短小，但引人入胜。书中汇集了100个有趣的人类认知常识，并密切联系设计实际。每个常识都独自成章...

推荐系统,"

Dietmar Jannach                    ?

Markus Zanker                    ?

Alexander Felfernig                    ?

Gerhard Friedrich                    ?

            ",本书全面阐述了开发最新水平推荐系统的方法，其中呈现了许多经典算法，并讨论了如何衡量推荐系统的有效性。书中内容包...

OmniGraffle Pro的发现之旅,龚诚,OmniGraffle是Mac平台下的优秀绘图软件，可以用来绘制各种图表，可用于设计网页或应用软件的原型图。《...

面向模式的软件架构，卷1：模式系统（软件模式领域的“百科全书”式著作、“POSA”五卷开山之作，经典、权威、实用，软件开发从业人员学习和研究设计模式的必读之作）,袁国忠,"面向模式的软件架构系列丛书被公认为程序员必读经典。本书是该系列丛书的第1卷，涵盖模式系统的方方面面。



本..."

精益设计：设计团队如何改善用户体验（精益系列丛书，《精益创业》作者埃里克・莱斯主编）,"

Jeff Gothelf                    ?

Josh Seiden                    ?

            ",本书作者根据精益创业法的理念归纳出了行之有效的精益设计方法，让设计团队可以用更低的成本、更高的效率设计出更好的...

统计思维：程序员数学之概率统计,陈钢,《统计思维：程序员数学之概率统计》是一本以全新视角讲解概率统计的入门图书。抛开经典的数学分析，Downey 手...

代码的未来,周自恒,本书是Ruby 之父松本行弘的又一力作。作者对云计算、大数据时代下的各种编程语言以及相关技术进行了剖析，并对编...

硅谷合伙人,岳新欣,本书集合了Web 2.0世界中新一代互联网英雄们的成功故事。马克?扎克伯格、马克?安德里森、埃文?威廉姆斯、麦...

开源软件架构,"

Greg Wilson                    ?

Amy Brown                    ?

            ","作者blog：http://www.aosabook.org/blog/



在建筑师的培养过程中，他们要看..."

理解WebKit和Chromium,朱永盛,"★CSDN同名人气专栏整理

★剖析WebKit和Chromium架构和原理



这几年来，我阅读了很多We..."

通信的数学理论,贾洪峰,信息论的奠基性论文，美国数学家C.E.香农所著。1948年发表在《贝尔系统技术杂志》第27卷上。原文共分五章。...

iOS 6编程实战（国内首本iOS 6  深度揭秘iOS 6高级特性与开发技巧）,陈晓亮,"本书从安全、多任务处理、在多平台上运行、模块和函数式编程、高级文本布局等多个方面讲述了如何为iPad,iPho..."

Objective-C基础教程（第2版）,周庆成,本书三位作者均为苹果专家，书中以苹果最新的Xcode 4.x工具为基础，详细讲述了ObjectiveCC的全部...

对话CTO：驾驭高科技浪潮,"

Scott Donaldson                    ?

Stanley Siegel                    ?

Gary Donaldson                    ?

            ",本书讲述了世界著名公司的CTO认为有效工作的基本技能是什么；在现今的著名公司中，技术和软件开发的有趣应用过去用...

贴心设计：打造高可用性的移动产品,牛化成,如何在小小的移动设备上创造令人满意的用户体验？本书主要探讨了智能手机、触屏手机等移动设备的可用性，涉及的内容包...

学习正则表达式,王热宇,本书从正则表达式的基本概念讲起，到编写完整的sed和Perl脚本，再到转换HTML文件，将这种强大的工具解释得...

七周七数据库,王海鹏,"本书涉及如下7种数据库。它们分别代表了5种数据模型，而且就像是数据库世界里的7种工具和“武器”：

◎“锤子”..."

架构师（2014年2月刊）ARCHITECT,"

InfoQ中文站                    ?

            ","本期专题：云计算的三个层面 | Topic 

・探索有道云笔记工程师团队的开发协作模式

・基于AWS的自动..."

理解Unix进程,门佳,《理解Unix进程》教你如何游刃有余地利用系统编程技术。如果你是Web开发人员，你或许对Unix系统的基本原理...

JavaScript异步编程：设计快速响应的网络应用,许青松,本书讲述基本的异步处理技巧，包括PubSub、事件模式、Promises，通过这些技巧，你可以更好地应对大型W...

码农・网络“安全”（第6期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",我们都爱互联网，一千年后，我们身上最大的标签很可能就是“开始上网”的一代。作为这个陌生领域的初探者，我们和所有...

Objective-C高级编程：iOS与OS X多线程和内存管理,"

Kazuki Sakamoto                    ?

Tomohiko Furumoto                    ?

            ",本书在苹果公司公开的源代码基础上，深入剖析了对应用于内存管理的ARC 以及应用于多线程开发的Blocks 和G...

你不可不知的50个天文知识,"

Joanne Baker                    ?

            ",本书是一本天文学的科普书。作者通过50篇短小精干的短文，清晰简明地介绍了天体物理学中的基本概念、主要发现以及前...

易用为王：改进产品设计的10个策略,李会丹,本书从用户的角度对那些能够让产品变得更好的可靠工具进行了介绍，并提供简单的指导方针和检查列表来帮助你评估和改进...

Android开发入门与实战（第二版）,"

eoe移动开发者社区                    ?

姚尚朗                    ?

靳岩                    ?

            ",书中内容的安排循序渐进、由浅到深，跟随本书的步调，一定可以学会Android开发。本书除了理论知识的介绍和演示...

放飞App：移动产品经理实战指南,鞠玮婕,讲述如何构建出能在App Store中引人注目的iPhone和iPad应用。从全局介绍这一构建过程中的每一步，...

视不可当：信息图与可视化传播,项婷婷,在当今信息泛滥的时代，迅速吸收、消化信息并把信息有效地传递给受众，是企业运作和个人工作生活的重要组成部分。本书...

Android软件安全与逆向分析,"

丰生强                    ?

            ","本书主要从软件安全和系统安全两个方面讲解Android平台存在的攻击与防范方法。

第1章主要介绍Androi..."

征服C指针 ,吴雅明,本书被称为日本最有营养的C参考书。作者是日本著名的“毒舌程序员”，其言辞犀利，观点鲜明，往往能让读者迅速领悟要...

Redis入门指南,"

李子骅                    ?

            ",Redis 如今已经成为Web 开发社区中最火热的内存数据库之一，而它的诞生距现在不过才4 年。随着Web 2...

电子电气工程师必知必会（第3版）,"

Darren Ashby                    ?

            ",本书将电子电气工程的基础理论与实际应用结合起来，从电子电器工程师的实际工作需要出发，总结了日常工作中一些必备的...

防线：企业Linux 安全运维理念和实战,"

李洋                    ?

            ",本书作者有多年的世界500强企业的信息安全管理工作经验，深谙500强企业信息安全建设、规划、实施和管理的细节、...

架构师（1月刊）,,人物 | People 专访：UCloud季昕华谈网络存储的局限性、SDN在云上的七大应用场景、以及为什么Op...

图解力：跟顶级设计师学作信息图,顾毅,本书将信息图的呈现方式分为：图解（Diagram）、图表（Chart）、表格（Table）、图形（Graph）...

On Lisp,田春,"原书站点: http://www.paulgraham.com/onlisp.html



《On Lisp..."

图灵的秘密：他的生平、思想及论文解读,杨卫东,图灵机是英国数学家阿兰?图灵提出的一种抽象计算模型，本书深入剖析了图灵这篇描述图灵机和可计算性的原始论文《论可...

响应式Web设计：HTML5和CSS3实战,王永强,本书主要讲解了如何运用HTML5和CSS3来进行响应式Web设计，使页面的设计与开发根据用户行为以及设备环境(...

风投的选择：谁是下一个十亿美元级公司 ,袁国忠,本书作者采访了投资界最杰出的风险投资人，如Roelof Botha、Mike Maples、Randy Kom...

算法（第4版）,谢路云,本书作为算法领域经典的参考书，全面介绍了关于算法和数据结构的必备知识，并特别针对排序、搜索、图处理和字符串处理...

腾云：云计算和大数据时代网络技术揭秘（国内第一本云计算网络书）,"

徐立冰                    ?

            ","本书是国内第一本系统讲解云计算网络的书籍。

通过阅读本书，读者将清楚地了解到如何在云计算与大数据时代构建安全..."

DRBD 权威指南：基于Corosync+Heartbeat 技术构建网络RAID,"

陶利军                    ?

            ",在Linux 操作系统下，对于数据的安全可以通过DRBD 来实现，通过它可以在不专业的硬件上实现专业的存储。D...

Cucumber：行为驱动开发指南,许晓斌,本书的两位作者是Matt Wynne 和Aslak Helles?y，前者是Cucumber 最有经验的用户和...

ASP.NET MVC 4 开发指南,"

黄保翕                    ?

            ",本书适合有ASP.NET窗体开发经验的开发人员阅读，书中的演示能清楚带领读者快速了解ASP.NET MVC的开...

码农・App创富传奇（第5期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",各路淘金者们蜂拥到App Store淘金，本期《码农》精心搜罗了一些“开挖”方面的Tip，希望有些是你闻所未闻...

R语言实战,高涛,本书先介绍了R语言，然后举例说明了R语言的各种特性，内容涉及数据挖掘方法、R的可扩展的图形环境、有用的附加模块...

HTTP权威指南,"

David Gourley                    ?

Brian Totty                    ?

Marjorie Sayer                    ?

Sailu Reddy                    ?

Anshu Aggarwal                    ?

            ",本书是HTTP及其相关核心Web技术方面的权威著作，主要介绍了Web应用程序是如何工作的，核心的因特网协议如何...

程序员的数学,管杰,本书面向程序员介绍了编程中常用的数学知识，借以培养初级程序员的数学思维。读者无需精通编程，也无需精通数学，只需...

DB2设计、管理与性能优化艺术,"

王飞鹏                    ?

李玉明                    ?

朱玉辉                    ?

王富国                    ?

            ",本书内容严谨精细、生动活泼，从内容来看，共分为四大部分，共11章。第一部分包括第1章和第2章，提出了两种性能优...

结网@改变世界的互联网产品经理（修订版）,"

王坚                    ?

            ",本书以创建、发布、推广互联网产品为主线，描述了互联网产品经理的工作内容，以及应对每一部分工作所需的方法和工具。...

Node即学即用,郑达|,本书讲解如何用Node.js构建可扩展因特网应用，是全面的实用指南，包括从安装Node.js到实际编写程序的所...

神奇的数学：牛津教授给青少年的讲座,程玺,你是足球迷吗？很好，让我来问你一个关于皇马的问题。银河战舰曾经网罗了一大批处于巅峰状态的国际巨星：3号卡洛斯，...

精益创业实战（第2版）（精益系列丛书，《精益创业》作者埃里克・莱斯主编）,"

Ash Maurya                    ?

            ",本书介绍如何通过精益管理模式找到客户需求、帮你提高创业成功的几率使企业一步步走向成功。吸引客户关注你产品开发的...

码农・活的信息（第4期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",信息的旅程并没有就此结束，而是以一种新的面目重生了。我们用仍在探索中的知识（科学）来解释作为信源和信宿的人。让...

App创富传奇,曾文斌,"本书通过“愤怒的小鸟”等一系列迷人的例子,给出了一些成功应用程序开发人员积累的丰富经验，告诉你如何将自己的想法..."

计算机体系结构：量化研究方法（第5版）,贾洪峰,本书堪称计算机体系结构的“圣经”，是计算机体系结构方向的学生的必读教材。全书系统地介绍了计算机系统的设计基础、...

PHP与MySQL动态网站开发（第4版）,"

Larry Ullman                    ?

            ",本书采用基于任务的方法来讲授PHP 和MySQL，使用大量图片指导读者深入学习语言，并向读者展示了如何构造We...

简约之美：软件设计之道,"

Max Kanat-Alexander                    ?

            ",本书讲述软件开发的最基本原则，旨在帮助所有程序员理解软件开发的方法，书中涉及的方法适用于任何一种编程语言，任意...

码农・算法（第1期）,"

图灵社区出品                    ?

            ","码农的草帽底下，是一颗充满创造力的自由不羁的头脑。 



他们遵从最佳实践而痛恨陈规教条，他们欣赏天才而不迷..."

Go语言编程,许式伟,本书以介绍Go语言特性为主，示例则尽量采用作者开发团队平常的实践，内容涉及内存管理（堆和栈）、错误处理、OOP...

游戏之巅：游戏背后的创业风云,"

Morgan Ramsay                    ?

            ",20世纪80年代蓬勃发展，90年代发展成熟，21世纪突飞猛进，从来没有哪个行业可以像它一样，在短短几十年的时间...

码农・开源意味着什么？（第3期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",在中国，开源和每个人都有些关系，但是又和任何人都没什么关系。谁都可以参与开源，但是真正进来的却又寥寥无几。对于...

架构师：12月ARCHITECT,,"特别专题



内核那些事

大数据处理之如何确保断电不丢数据

UNIX环境高级编程：Stephen Rag..."

30天自制操作系统,周自恒,自己编写一个操作系统，是许多程序员的梦想。也许有人曾经挑战过，但因为太难而放弃了。其实你错了，你的失败并不是因...

iOS网络编程与云端应用最佳实践 ,关东升,"本书分为5部分：网络基础篇、云服务篇、社交篇、电子商务篇和实战篇。

网络基础篇包括第2章～第3章，介绍了网络..."

jQuery Mobile即学即用,吴英杰,本书介绍了jQuery Mobile、HTML5和CSS3如何在智能机和平板设备上工作，如何将用Query M...

Xilinx All Programmable Zynq-7000 SoC设计指南,"

何宾                    ?

            ",本书系统论述了Xilinx ALLProgrammable Zynq-7000SoC的体系结构与设计方法，全书...

移动应用UI设计模式,"

Theresa Neil                    ?

            ",作为一本简易的UI模式参考书，本书分10大类（包括导航、表单、表和列表、搜索+排序+过滤、工具、图表、Invi...

架构师：10月ARCHITECT ,,"目录



人物 | People



阿里日照：做关系型数据库比做key-value挑战更大

观点 | ..."

程序员面试逻辑题解析,"

Dennis E.Shasha                    ?

            ",本书共分为3个部分。第一部分从有趣且锻炼头脑的谜题入手，继而给出解题思路和详细答案，更有“热身问题”给大家提供...

你不可不知的50个地球知识,金琦,地球是全宇宙唯一被大家所熟知的有生命的星球，本书将用独特的视角带领读者一览这个星球的全貌，揭示地球的自然进程：...

架构师：7月ARCHITECT,"

InfoQ架构师                    ?

            ",    架构师应该具备什么样的技能？答案很多，不过有一条是公认的技能，即取舍的能力。做系统架构要平衡硬件和系统...

HTML5与CSS3基础教程（第7版）,"

Bruce Hyslop                    ?

Elizabeth Castro                    ?

            ",本书讲述HTML5和CSS3，不仅介绍了文本、图像、链接、列表、表格、表单、多媒体等网页元素；也介绍了如何为网...

深入浅出PhoneGap,饶侠,本书深入浅出地介绍了时下流行的开源移动开发平台PhoneGap，内容涵盖PhoneGap的各类API、插件机制...

编译器设计（第2版）,郭旭,本书旨在介绍编译器构造法中的艺术和科学。书中深入分析现代编译器后端所用的算法和技术，重点讨论代码优化和代码生成...

JavaScript高级程序设计（第3版）,李松峰,本书是JavaScript超级畅销书的新版。ECMAScript 5 和HTML5在标准之争中双双胜出，使大量...

码农・JavaScript（第2期）,"

图灵社区出品                    ?

            ",程序员的工作是解决技术难题，写代码形成产品，而结果如何，写完就能看出好坏，也因此，彼此间的较量更在于专业的比拼...

你不可不知的50个基因秘密,"

Mark Henderson                    ?

            ",本书是一本遗传学的科普书，作者通过50篇短小精干的短文，介绍了主宰人类繁衍进化的遗传学知识。作者以进化论开头，...

Unity 3D游戏开发,宣雨松,本书通过实例详细介绍了如何使用Unity 进行游戏开发，书中先简要介绍了Unity 环境搭建、编辑器和GUI ...

像计算机科学家一样思考（C++版),臧秀涛,本书的目标是教读者像计算机科学家一样思考。我喜欢计算机科学家思考问题的方式，因为他们兼备了数学、工程和其他自然...

架构师：8月ARCHITECT,,"人、技术、情怀

这个世界人很多，做技术的人也不少，但是有情怀的技术人不多。

人类发明了各种工具来方便自己、..."

鲜活的数据：数据可视化指南,"

Nathan Yau                    ?

            ",本书是一本系统介绍数据可视化的图书。书中主要阐述了如何将冰冷枯燥的数据转换成易于理解、生动有趣、主题清晰的图表...

Mac功夫：OS X的300多个技巧和小窍门,周庆成,本书教你玩转苹果电脑上的Dock、Spotlight、Mission Control、Launchpad 等工...

亲爱的界面――让用户乐于使用、爱不释手,"

Lukas Mathis                    ?

            ", 本书主要介绍如何设计出具有可用性的应用程序和网站，不但让用户乐于使用，而且令其爱不释手。可用性是设计大厦的基...

Kinect人机交互开发实践 ,吴国斌,Kinect是微软公司推出的最新的基于体感交互的人机交互设备。本书分为3个部分，首先介绍了Kinect的结构和...

MongoDB实战,丁雪丰,“作者是10gen的人，对所有细节都了如指掌。读这本书，就好像跟一位领域专家对话，一切都讲得那么简洁明了，浅显...

架构师：9月ARCHITECT,,"回归原始



    其实这两年给我最大的撼动的是设计领域的变化，当我们好不容易刚上拟物的浪潮，把能添加的装..."

iOS游戏开发：从创意到实现,"

Todd Moore                    ?

            ",本书是一部应运而生的实用指南，讲述了如何构建出能在Apple Store中引人注目的iPhone和iPad游戏...

卓越程序员密码,劳佳,本书集合了作者在软件行业里总结的第一手教训、体会和走过的弯路。话题涉及程序员生活的方方面面，例如，如何保持开发...

大数据：互联网大规模数据挖掘与分布式处理,"

Anand Rajaraman                    ?

Jeffrey D. Ullman                    ?

            ",本书由斯坦福大学的“Web 挖掘”课程的内容总结而成，主要关注极大规模数据的挖掘。主要内容包括分布式文件系统、...

深入NoSQL,"

Shashank Tiwari                    ?

            ",本书是一本全面的NoSQL 实践指南。书中主要关注NoSQL 的基本概念，以及使用NoSQL 数据库的切实可行...

思考的乐趣：Matrix67数学笔记,顾森,本书内容大多是从作者6 年多以来积累的上千篇博客中节选而来的，分为“生活中的数学”、“数学之美”、“几何的大厦...

OSGi实战,郭庆,为了弥补OSGi规范在应用指导方面的不足，四位活跃在OSGi开发第一线的技术专家联手打造了本书。本书面向OSG...

推荐系统实践,"

项亮                    ?

陈义                    ?

王益                    ?

            ",本书从数据出发，一步步地介绍在得到什么数据的时候可以设计怎样的推荐系统。面向广大的推荐系统开发人员，以实战为基...

云端代码：Google App Engine编程指南,"

Mark C. Chu-Carroll                    ?

            ",本书介绍了如何将应用程序构建为服务，如何使用AppEngine管理持久化数据，如何构建可在用户浏览器上运行的、...

Node.js开发指南,BYVoid,　　本书首先简要介绍Node.js，然后通过各种示例讲解Node.js 的基本特性，再用案例式教学的方式讲述如...

DBA的思想天空――感悟Oracle数据库本质  ,白鳝,本书重在介绍Oracle 数据库的性能调优方法及相应的工作思路，但并不拘泥于技术细节。作者结合多年的丰富经验，...

实例化需求：团队如何交付正确的软件,"

Gojko Adzic                    ?

            ",本书面向开发人员、测试人员、分析师以及业务人员，指导他们共同构建优秀的软件产品。本书浓缩了世界众多先进团队的经...

HTML5秘籍,李松峰,"在本书找到HTML5的一切！



HTML5不仅仅是一种标记语言，它还是新一代Web标准，共包含12个独立的..."

小圈子?大社交,"

Paul Adams                    ?

            ",本书以对社交网络和社交行为的最新研究为基础，描述了如何与人们建立良好的关系，以及如何通过社交网络传播理念与品牌...

七周七语言：理解多种编程范型,戴玮,   本书共介绍了七种不同的编程语言。对于每种语言，分别介绍了各自的特性、应用，以及编程入门知识和关键编程范型...

LBS应用开发,"

Richard Ferraro                    ?

Murat Aktihanoglu                    ?

            ",本书由国际知名LBS技术专家及移动互联网风险投资家共同撰写，内容全面、资料翔实、示例丰富。全书从LBS应用的背...

黑客攻防技术宝典：Web实战篇（第2版）,石华耀,　　本书是探索和研究Web 应用程序安全漏洞的实践指南。作者利用大量的实际案例和示例代码，详细介绍了各类Web...

别怕，Excel VBA其实很简单,"

Excel Home                    ?

罗国发                    ?

周庆麟                    ?

            ",本书考虑到大多数读者没有编程基础的实际情况，用浅显易懂的语言和生动形象的比喻，并配合大量插画，介绍 Excel...

Erlang/OTP并发编程实战,连城,本书侧重生产环境下的Erlang 开发，主要讲解如何构建稳定、版本控制良好、可维护的产品级代码，凝聚了三位Er...

iOS应用开发攻略,刘威,本书涵盖了应用开发及构建优雅解决方案的必备知识，包括编写通用的启动画面和嵌入式Web浏览器；构建复杂表视图；使...

精益开发实战：用看板管理大型项目,"

Henrik Kniberg                    ?

            ",　　本书从实践角度展示如何使用看板管理大型项目。书中内容共分为两大部分。第一部分是案例研究，讲述看板和精益原则...

众妙之门：网站UI设计之道（修订版）,"

Smashing Magazine                    ?

            ",全书共分十章，前八章讨论了和网站UI设计相关的八个不同的领域，覆盖面非常广，具有很强的操作性和专业性，全书逻辑...

Go语言・云动力,樊虹剑（fango）,Go语言是由谷歌的Rob Pike、Ken Thompson和Robert Griesemer共同设计开发的一...

精彩绝伦的CSS,姬光,本书是国际知名CSS 大师写就的实用教程，分为3 部分。第一部分介绍了CSS 基础知识，对一些常用工具和基本技...

揭示宇宙奥秘的13个常数,程玺,万有引力常数、光速、理想气体常数、绝对零度、阿伏伽德罗常数、库仑常数、波兹曼常数、普朗克常数、史瓦西半径、氢聚...

捉虫日记,张伸,本书从实践角度介绍安全漏洞，描述了作者在过去几年里怎样发现漏洞、怎样利用漏洞来攻击以及开发商如何修复，旨在为开...

锋利的jQuery(第2版),"

单东林                    ?

张晓菲                    ?

魏然                    ?

            ",为使读者更好地进行开发实践，《锋利的jQuery(第2版)》的第8章将前7章讲解的知识点和效果进行了整合，打造...

C程序设计伴侣――帮你更好地理解谭浩强老师的那本书以及更多！,陈良乔,本书是谭浩强老师经典的《C 程序设计》（以下简称原书）一书的最佳伴侣，是对原书有益且神奇的补充。本书对原书中没...

大话数据库,"

邹茂扬                    ?

田洪川                    ?

            ",本书是一本独特的数据库入门书，以最有效的教学思路讲解数据库的每一个知识点，完全以初学者的思维方式提出疑问再深入...

金领简历：敲开苹果、微软、谷歌的大门,漆, 本书全面介绍了如何获得顶级科技公司的职位。为求职者详细介绍了招聘程序，如何应用、设计和定制简历，如何准备面试...

HTML5程序设计（第2版）,柳靖,   本书首先介绍了HTML5 的历史背景、新的语义标签及与以往HTML 版本相比的根本变化，同时揭示了HTM...

金融时间序列分析（第3版）,"

Ruey S.Tsay                    ?

            ","本书全面阐述了金融时间序列, 并主要介绍了金融时间序列理论和方法的当前研究热点和一些最新研究成果, 尤其是风险..."

像计算机科学家一样思考（Java版）,teddy,本书中文版贡献者名单及翻译进度安排见此合集：http://www.ituring.com.cn/miniboo...

论道HTML5,秀野堂主,  本书先简要介绍了如何用HTML5 和CSS3 制作网站，然后全面介绍了API 和Canvas 2D，接着介...

JavaScript基础教程（第8版）,柳靖,原版销量累计超过150 000册...

Node Web开发,"

David Herron                    ?

            ",Node是一个服务器端的JavaScript解释器，是构建快速响应、高度可扩展网络应用的轻量高效的平台。Nod...

敏捷武士：看敏捷高手交付卓越软件,李忠利,"　　本书是一本贴近实战的指导书,将敏捷的思想与原则贯穿在如何交付卓越软件的讲解中,旨在向读者展示如何玩转敏捷项..."

深入浅出CoffeeScript,寸志,  CoffeeScript 是一门新语言，是JavaScript 预编译器。由它生成的JavaScript ...

精彩绝伦的jQuery,魏忠,本书是jQuery 基础教程，通过大量实用技巧、案例、示例分4 部分全面讲解了jQuery 开发。第一部分介绍...

网站蓝图――Axure RP高保真网页原型制作,"

吕皓月                    ?

杨长韬                    ?

            ","设计师关心的是：我们要为什么样的人，设计什么样的东西？



设计师都是很有想象力，很有想法的人。但是我们不能..."

大道至易：实践者的思想,周爱民,　　本书可以看成是《大道至简》的姊妹篇，是以软件工程为体系、以组织结构为视角，融合系统架构师、项目管理者和软件...

jQuery实战（第2版）,"

Yehuda Katz                    ?

Bear Bibeault                    ?

            ",jQuery 是目前最受欢迎的JavaScript/Ajax 库之一，能用最少的代码实现最多的功能。本书全面介...

任天堂传奇：游戏产业之王者归来,"

Daniel Sloan                    ?

            ",商场如战场，竞争激烈而又残酷。任天堂，经过一百多年的起起伏伏却依然能傲视群雄，到底是什么样的战略和战术在发挥作...

深入HTML5应用开发,李松峰,第一部分介绍了HTML5 Geolocation API。使用这种API，开发人员不必针对特定设备编程，就能够...

软件之道：软件开发争议问题剖析,"

Andy Oram                    ?

Greg Wilson                    ?

            ",本书集合了几十位软件工程领域顶尖研究人员的实证研究，通过呈现他们长达几年甚至几十年的研究成果，揭示了软件开发社...

好学的Objective-C,"

Jiva DeVoe                    ?

            ",本书共分为4部分。第一部分介绍了Objective-C的基础知识，包括Objective-C的基本语法、对象、...

jQuery基础教程（第3版）,李松峰,本书作为《jQuery 基础教程( 第2 版)》的升级版，涵盖了 jQuery 1.6.x 及1.7.x 的全...

写给大家看的色彩书2――色彩怎么选，设计怎么做,"

梁景红（Relen）                    ?

            ","每个色彩问题都有两个环节：是否选对了颜色；能否把选出来的颜色用得精彩。



这本书要和大家讨论的就是选出“正..."

苹果狂潮：iPhone开启永远在线的时代,"

Brian X. Chen                    ?

            ",本书介绍了苹果应用商店对于当今及未来商业模式的深远影响，深入探讨了苹果公司垂直整合的商业模式及其利弊，以及持续...

持续交付：发布可靠软件的系统方法,乔梁,本书讲述如何实现更快、更可靠、低成本的自动化软件交付，描述了如何通过增加反馈，并改进开发人员、测试人员、运维人...

cocos2d-x手机游戏开发：跨iOS、Android和沃Phone平台 ,,本书共有12 章，以跨平台的手机游戏开发为主线，围绕着cocos2d-x 引擎，由浅入深地讲解了智能手机的游戏...

SAP实施大全,"

Charles D.Nilson                    ?

Sachin Kakade                    ?

Tim Rhodes                    ?

Andreas Jenzer                    ?

Bryan King                    ?

Jeff Davis                    ?

Parag Doshi                    ?

Veeru Mehta                    ?

Heather Hillary                    ?

George W.Anderson                    ?

            ","读完本书，你将学会如何：

确定商业愿景，并基于愿景设计解决方案；

采用TCO技术，全面理解SAP对组织的经..."

出国不出国――北美金字塔教育的启示,"

安妮鲜花                    ?

            ",我看北美教育，就像一座金字塔：首先，用公民教育夯实基座。我们一直说的尊重、责任、信任、关爱、公平、公民责任等方...

深入学习MongoDB,程显峰,本书分两部分，分别对应O'Reilly 公司出版的Scaling MongoDB 和50 Tips and T...

Linux Shell脚本攻略,门佳,"本书通过细致剖析实际应用中的110多个案例，使许多看似复杂的Linux shell脚本任务迎刃而解。



作..."

他山之石：TechStars孵化器中的创业真经,傅尔也,本书收录了美国TechStars 公司的创业导师和众多创业者撰写的文章，主要介绍他们的创业经历，分析创业初期的...

你不可不知的50个建筑学知识,"

Philip Wilkinson                    ?

            ",    这是一本凝练的建筑学科普读物。作者通过50 个专题，从技术到装饰，从规划到工艺，从古典风格到现代主义，...

CSS3实用指南,"

Zoe Mickley Gillenwater                    ?

            ",本书是一本传播很广的关于CSS3 应用方面的图书。它介绍了如何应用CSS3 才能比传统方法更加高效、灵活地实现...

ActionScript 3.0游戏编程（第2版）,张东宁,本书是Flash 游戏开发经典书籍的第2 版。书中通过25 个完整的游戏示例教授ActionScript 编程...

你就是极客！软件开发人员生存指南,何逸勤,某个时刻，你突然意识到职业生涯远远不止是钻研技术，是时候争取成为管理者了吗？遇到朋友拉你去创业，你是否拿定了主...

CCNA学习指南（640-802）（第7版）,袁国忠,"

本书是通过CCNA 考试640-802 的权威指南，由思科技术知名权威针对最新考试目标编写，旨在帮助考生全..."

IDA Pro权威指南（第2版）,石华耀,IDA Pro（交互式反汇编器专业版）是应用最广泛的静态反汇编工具，在IT领域有着举足轻重的地位，但其文档资料...

HTML5和CSS3实例教程,柳靖,本书共分3 部分，集中讨论了HTML5 和CSS3 规范及其技术的使用方法。首先是规范概述，介绍了新的结构化标...

Cisco IPSec VPN 实战指南,"

秦柯                    ?

            ",本书一共分为10 章，分别介绍了VPN 技术、GRE 技术与配置、IPSec 基本理论、站点到站点IPSec ...

编程大师访谈录,"

Susan Lammers                    ?

            ",本书是对19 位计算机行业先驱的采访实录，采访对象包括查尔斯・西蒙尼、比尔・盖茨、安迪・赫兹菲尔德、雷・奥奇、...

创设计：Abduzeedo灵感指南,"

Fábio Sasso                    ?

abduzeedo team                    ?

            ",本书由设计界鼎鼎大名的设计博客创始人Fábio Sasso执笔，集艺术性、思想性、实用性于一体。按照设计风格组...

计算机程序设计艺术 卷4A：组合算法（一）（英文版）,"

Donald E. Knuth                    ?

            ",本书适合从事计算机科学、计算数学等各方面工作的人员阅读，也适合高等院校相关专业的师生作为教学参考书，对于想深入...

深入理解C#（第2版）,姚琪琳,本书是世界顶级技术专家“十年磨一剑”的经典之作，在C#和.NET领域享有盛誉。与其他泛泛介绍C#的书籍不同，本...

网站转换率优化之道 ,顾毅,"本书专门讲述如何提升网站转换率，即如何最大限度地将访问者转换为客户。



本书包含10章内容，第1章和第2章..."

2012图灵图书目录,,图灵图书2012春夏最新目录。欢迎下载。...

松本行弘的程序世界,"

松本行弘                    ?

            ",本书是探索程序设计思想和方法的经典之作。作者从全局的角度，利用大量的程序示例及图表，深刻阐述了Ruby 编程语...

Objective-C编程之道：iOS设计模式解析,刘威,本书讲述如何在代码中应用创建型模式、结构型模式和行为模式等，如何设计模式以巩固应用程序，并通过设计模式实例介绍...

布道之道：引领团队拥抱技术创新,李松峰,本书旨在告诉读者如何说服自己的同事采用新的工具和技术。作者总结了7 种怀疑论者模式：孤陋寡闻型、随波逐流型、百...

精通QTP：自动化测试技术领航,"

余杰                    ?

赵旭斌                    ?

            ",“三合一”全能读物：教科书、实战项目指导书、高端技术／管理人员参考书、采用QTP 10.0版本，学到的内容不过...

JavaScript修炼之道 ,"

Christophe Porteneuv                    ?

            ",本书是JavaScript 的实战秘籍。作者将自己多年的编程经验融入其中，不仅可以作为学习之用，更是日常Jav...

SQL反模式,"

Bill Karwin                    ?

            ","本书适合SQL 数据库开发人员与管理人员阅读。



..."

JavaScript DOM编程艺术(第2版),魏忠,本书讲述了JavaScript、DOM 和HTML5 的基础知识，着重介绍DOM 编程技术背后的思路和原则：平...

PHP基础教程（第4版）,"

Larry Ullman                    ?

            ","PHP语言简单易学、功能强大、成本低廉、开发高效、执行灵活，是开发Web应用程序的理想工具。



 本书是知..."

黑客与画家：硅谷创业之父Paul Graham文集,阮一峰,　　本书是硅谷创业之父Paul Graham 的文集，主要介绍黑客即优秀程序员的爱好和动机，讨论黑客成长、黑客...

MySQL技术内幕（第4版）,"

Paul DuBois                    ?

            ",本书介绍了MySQL 的基础知识及其有别于其他数据库系统的独特功能，包括SQL 的工作原理和MySQL API...

写给程序员的Web设计书,"

Brian Hogan                    ?

            ",     本书系统而深入地阐释了网站的设计与实现，帮助读者从开发人员的角度理解什么是设计。通读本书之后，读者可...

Windows Phone 7程序设计,李鹏,本书共分为两个部分。第一部分通过一些示例程序介绍了Windows Phone 7 编程的基本概念，包括Wind...

大话移动通信,"

丁奇                    ?

阳桢                    ?

            ",《大话移动通信》是一本全面介绍移动通信的通俗图书，涵盖了从通信基本理论到GSM、WCDMA、TD-SCDMA、...

番茄工作法图解：简单易行的时间管理方法,大胖,番茄工作法发明人弗朗西斯科?西里洛作序...

软件项目成功之道,"

Jared Richardson                    ?

 William A. Gwaltney                    ?

            ",作者以精炼、风趣的语言揭开了项目管理过程的神秘面纱。所涵盖的内容涉及工具、使用项目技术、曳光弹开发以及常见问题...

Cassandra权威指南,测试人,如果可以存储无限大规模的数据，你会用它们做什么呢？在这本实践指南中，你将会了解到Apache Cassandr...

PHP与MySQL程序设计（第4版）,"

W.J.Gilmore                    ?

            ",本书是全面讲述PHP 与MySQL 的经典之作，书中不但全面介绍了两种技术的核心特性，还讲解了如何高效地结合这...

项目经理应该知道的97件事,"

Barbee Davis                    ?

            ","专家们深入思考了如下问题：

 聪明代码很难维护（戴维?伍德，Zepheira公司的合伙人）

每个项目经理都..."

深入PHP：面向对象、模式与实践（第3版）,"

Matt Zandstra                    ?

            ",本书是PHP 专家经典力作的最新版本。书中主要介绍了如何使用面向对象技术和设计模式编写稳定的、可维护的代码，如...

营销十法：社交网络时代成功企业怎样推广品牌,傅尔也,社交网络和移动互联网时代在为营销人员带来了新课题的同时，也提供了前所未有的机遇。通过结合传统营销方式和现代科技...

架构师：QCon2011特刊,"

InfoQ架构师                    ?

            ",QCon全球企业开发大会（QCon Enterprise Software Development Confe...

MongoDB权威指南,,本书是一本广受好评的MongoDB方面的图书。与传统的关系型数据库不同，MongoDB是一种面向文档的数据库。...

误区：思维中常犯的6个基本错误,张云,日常生活中我们要做无数的决定，思维方式直接影响着生活方式，然而我们的思维却容易犯错。本书生动而精辟地揭开了人人...

写给大家看的PPT设计书,"

Robin Williams                     ?

            ","《写给大家看的设计书》作者力作

做好PPT不可不知的设计原则

让设计为演讲增添活力

..."

Android基础教程（第3版 修订版）,"

Ed Burnette                    ?

            ",本书是一部关于Android 开发的基础教程，采用Pragmatic 系列图书一贯由浅入深、循序渐进的方式讲解...

ASP.NET 4高级程序设计（第4版）,"

Matthew MacDonald                    ?

 Adam Freeman                    ?

 Mario Szpuszta                    ?

            ",本书是ASP.NET 领域的鸿篇巨制，全面讲解了ASP.NET 4 的各种特性及其背后的工作原理，并给出了许多...

软件调试修炼之道,"

Paul Butcher                    ?

            ","亚马逊全五星畅销图书

资深专家经验总结

问题重现→问题诊断→缺陷修复→反思

..."

云计算核心技术剖析,吴朱华,本书分为四大部分：第一部分为理论篇，主要介绍云计算理论方面的知识；第二部分为产品与技术篇，深入剖析多个顶尖云计...

人人都有好工作：IT行业求职面试必读,"

Andy Lester                    ?

            ", 本书作者以一位资深软件工作者与一名招聘考官的双重背景身份，向我们勾勒了在技术类求职过程的经验点滴与真知灼见，...

与孩子一起学编程,"

Warren Sande                    ?

 Carter Sande                    ?

            ",一本老少咸宜的编程入门奇书！一册在手，你完全可以带着自己的孩子，跟随Sande父子组合在轻松的氛围中熟悉那些编...

数学那些事儿：思想、发现、人物和历史,"

William Dunham                    ?

            ",本书是一本短文集，每篇短文论述一个特定的数学主题，介绍了数学世界的伟大定理、难题、争论以及诸多不解之谜。在清晰...

身边的电子学：36个有趣的电子小实验,"

Charles Platt                    ?

            ",本书本着“在实验中发现学问”的教学理念，以一系列由简到繁、令人着迷的电气电子学实验为主轴，从最简单的电阻器到有...

数据挖掘导论（完整版）,"

Pang-Ning Tan                    ?

 Michael Steinbach                    ?

 Vipin Kumar                    ?

            ","　　本书全面介绍了数据挖掘的理论和方法，旨在为读者提供将数据挖掘应用于实际问题所必需的知识。

　　本书涵盖五..."

大话存储Ⅱ――存储系统架构与底层原理极限剖析,"

冬瓜头                    ?

            ",网络存储是一个涉及计算机硬件以及网络协议/技术、操作系统以及专业软件等各方面综合知识的领域。目前国内阐述网络存...

Windows API 开发详解――函数、接口、编程实例,"

范文庆                    ?

周彬彬                    ?

安靖                    ?

            ",本书共分 18 章，涵盖了 Windows 应用程序设计的基本内容。第 1、2、3 章是 Windows 程序...

简约至上：交互式设计四策略,李松峰,　　本书介绍交互式设计的技术与技巧，讲述如何从目标用户的需求和期望出发，结合人类本身的心理特征和行为特点，用最...

写给大家看的项目管理书（第2版）,"

Gregory M.Horine                    ?

            ",本书通过项目管理启动、项目规划、项目控制、项目执行和加快学习进度5个方面深入探讨了高效的项目经理要如何一步步完...

程序员的思维修炼：开发认知潜能的九堂课,"

Andy Hunt                    ?

            ",作者从软件开发领域的角度，阐述了每一名程序员提升“内力”所需要的各种软性知识：从新手到专家的5个层次、人类大脑...

精通COBOL―大型机商业编程技术详解（修订版）,"

马千里                    ?

            ",COBOL是应用于大型机开发的主要程序设计语言。《精通COBOL－大型机商业编程技术详解》由马千里编著，内容由...

项目百态：深入理解软件项目行为模式,金明,　　本书介绍了软件项目行为的86 个模式，基本上概括了软件项目生命周期的方方面面，揭示了软件项目最常遇到的困境...

iPhone与iPad开发实战,"

Brandon Trebitowski                     ?

 Christopher Allen                    ?

 Shannon Appelcline                    ?

            ",　　本书旨在以教程的形式讲解如何使用本地iPhone SDK 进行iPhone/iPad 开发。首先介绍了Ob...

网站搜索设计：兼顾SEO及可用性的网站设计心得,"

Shari Thurow                    ?

 Nick Musica                    ?

            ",　　本书是提高网站搜索可用性的红宝书，它将SEO 和Web 可用性两个不同领域的知识融会贯通，详细阐述了用户的...

普林斯顿微积分读本,"

Adrian Banner                    ?

            ","本书阐述了求解微积分的技巧, 详细讲解了微积分基础、极限、连续、微分、导数的应用、积分、无穷级数、泰勒级数与幂..."

门后的秘密：卓越管理的故事,"

Johanna Rothmann                    ?

 Esther Derby                    ?

            ",本书讲述了有关软件开发的管理艺术。前半部分，作者以讲故事、对话录的新颖形式生动地再现了软件行业技术管理工作的场...

研磨设计模式,"

陈臣                    ?

王斌                    ?

            ",本书完整覆盖GoF讲述的23个设计模式并加以细细研磨。初级内容从基本讲起，包括每个模式的定义、功能、思路、结构...

ActionScript大型网页游戏开发,,本书是一本讲述用ActionScript 3进行大型网页游戏开发的教程。本书首先概述了网页游戏的特点及发展现状...

深入Linux内核架构,郭旭,众所周知，Linux操作系统的源代码复杂、文档少，对程序员的要求高，要想看懂这些代码并不是一件容易事。本书结合...

计算机程序设计艺术 卷1：基本算法 （英文版?第3版）,"

Donald E.Knuth                    ?

            ",《计算机程序设计艺术》系列被公认为计算机科学领域的权威之作，深入阐述了程序设计理论，对计算机领域的发展有着极为...

Linux程序设计(第4版),"

Neil Matthew                    ?

 Richard Stones                    ?

            ",本书讲述了Linux 系统及其他UNIX 风格的操作系统上的程序开发，主要内容包括标准Linux C 语言函数...

测试驱动开发的艺术,"

Lasse Koskela                    ?

            ",  在传统的软件开发中，开发人员对于代码是否正确心中无底，一切依赖于后期的测试环节。极限编程反其道而行之，主张...

你不可不知的50个数学知识,"

Tony Crilly                    ?

            ",　　这是一本数学科普书。作者通过50 篇短文，介绍了数学的起源、π 及斐波那契数列的神秘意义、相对论、混沌理论...

调试九法：软硬件错误的排查之道,"

David J.Agans                    ?

            ",本书主要介绍了调试方面的9 条黄金法则，并结合实际的环境讲述了如何合理地运用它们。本书的内容没有针对任何平台、...

微积分的历程：从牛顿到勒贝格,"

William Dunham                    ?

            ",“微积分”这一名称最早出现在哪本书中？第一本微积分教科书又是谁人所写？微积分究竟是谁人发明的？著名的洛必达法则...

Scala程序设计：Java虚拟机多核编程实战,"

Venkat Subramaniam                    ?

            ","推荐：

“Venkat以一种易于理解、讲求实效的方式为Java程序员介绍了Scala编程。这本书涵盖了Sca..."

计算机程序设计艺术 卷2：半数值算法（英文版?第3版）,"

Donald E.Knuth                    ?

            ",　　《计算机程序设计艺术》系列被公认为计算机科学领域的权威之作，深入阐述了程序设计理论，对计算机领域的发展有着...

数学沉思录：古今数学思想的发展与演变,"

Mario Livio                    ?

            ",博大精深的数学究竟是人类的发明还是发现？为什么它竟能描述宇宙万物的规律？是否真的有一位无所不能的上帝，他本身就...

2011图灵图书目录,"

图灵                    ?

            ",2011年上半年图书目录，包含上半年新书信息和所有在销品种。...

计算机程序设计艺术 卷3：排序与查找（英文版?第2版）,"

Donald E.Knuth                    ?

            ",　　《计算机程序设计艺术》系列被公认为计算机科学领域的权威之作，深入阐述了程序设计理论，对计算机领域的发展有着...

C语言程序设计：现代方法（第2版）,"

K.N.King                    ?

            ",    时至今日， C语言仍然是计算机领域的通用语言之一，但今天的 C语言已经和最初的时候大不相同了。本书最主...

P道理――ERP项目实施手记,"

童继龙                    ?

童继明                    ?

            ",本书从不同层面说明了如何确保ERP 项目的成功实施。这是一本以实际工作案例和工作经验为基础的书籍，从三个层面展...

我编程，我快乐：程序员职业规划之道,"

Chad Fowler                    ?

            ",本书讲述程序员的职业规划之道――如何规划职业生涯，如何按照自己选择的方向发展职业，如何沿着你构建和销售自己产品...

信息检索导论,"

 Prabhakar Raghavan                    ?

 Hinrich Sch&#252;tze                    ?

Christopher D.Manning                    ?

            ",　　本书是一本讲授信息检索的经典教材。全书共21 章，前8 章详述了信息检索的基础知识，包括倒排索引、布尔检索...

精通CSS：高级Web标准解决方案（第2版）,"

Andy Budd                    ?

 Simon Collison                    ?

 Cameron Moll                    ?

            ",　　本书汇集了最有用的CSS 技术，介绍了CSS 的基本概念和最佳实践，结合实例探讨了图像、链接和列表的操纵，...

你不可不知的50个物理知识,"

Joanne Baker                    ?

            ",　　这是一本物理学科普书。作者通过50 篇短文，描述了掌控世界运转的定律、原理和理论的发现、意义及其作用。这些...

只为拍张好照片― ―懒家伙的摄影入门书,"

叶梓                    ?

            ",作为摄影基础的自学教材，我会按照一般的学习规律来撰写，从摄影的基本功能开始说起，然后才是关于器材的事情，最后是...

网站设计解构：有效的交互设计框架和模式,"

Robert Hoekman                    ?

 Jared Spool                     ?

            ","网页交互设计的必读宝典

深入剖析网站结构

实用、高效的大师经验荟萃..."

历史上最伟大的10个方程,"

Robert P.Crease                    ?

            ",　　本书按方程出现的时间顺序，依次介绍了毕达哥拉斯定理、欧拉公式、麦克斯韦方程组和海森堡不确定性原理等10 个...

Oracle优化日记：一个金牌DBA的故事,"

徐戟                    ?

            ",　　本书是一本介绍Oracle 数据库优化方法的书，以一个实际的大型优化项目为原型，用日记的形式记录了一个优化...

高效程序员的45个习惯：敏捷开发修炼之道,"

Andy Hunt                    ?

Venkat Subramaniam                    ?

            ","融知识、哲理、实践于一体的奇书  

高效程序员必读之作  

秉承Pragmatic经典系列的卓越风格..."

精通软件性能测试与LoadRunner实战,"

于涌                    ?

            ",《精通软件性能测试与LoadRunner实战》图文并茂，通俗易懂，适合性能测试设计人员、性能测试开发人员、性能...

系统程序员成长计划,"

李先静                    ?

            ",在学习程序开发的过程中，你是否总是为自己遇到的一些问题头疼不已，你是否还在为写不出代码而心急如焚？作为软件开发...

数字集成电路设计：从VLSI体系结构到CMOS制造（英文版）,,　　本书从架构与算法讲起，介绍了功能验证、VHDL建模、同步电路设计、异步数据获取、能耗与散热、信号完整性、物...

基础拓扑学,,　　本书是一本拓扑学入门图书，注重培养学生的几何直观能力，突出单纯同调的处理要点，并使抽象理论与具体应用保持平...

大话无线通信,"

丁奇                    ?

            ",《大话无线通信》是一本介绍无线通信的通俗书，首先介绍了有线通信向无线通信的演进、通信系统的理论基础知识和无线通...

软件调试的艺术,张云,    调试对于软件的成败至关重要，正确使用恰当的调试工具可以提高发现和改正错误的效率。本书详细介绍了 3种调...

SEO教程：搜索引擎优化入门与进阶（第2版）,"

吴泽欣                    ?

            ",本书是作者从事搜索引擎优化6年来的经验总结。书中深度剖析了搜索引擎优化的每个细节，包括关键字策略、URL优化、...

项目管理修炼之道,"

Johanna Rothman                    ?

            ","理论让路，实践先行，Amazon五星畅销著作

项目经理的必备实战手册

众多实例，犹如真实场景再现

..."

Linux命令速查手册,"

Scott Granneman                    ?

            ","简明扼要，易于查询

涵盖200多种常用Linux命令

丰富精彩的代码，即学即用

..."

软件开发沉思录：ThoughtWorks文集,"

ThoughtWorks Inc.                    ?

            ",本书对当前软件开发中存在的问题进行了广泛的探讨。包括公司创始人 Roy Singham在内的许多 Though...

瞬间之美：Web界面设计如何让用户心动,"

Robert Hoekman Jr.                    ?

            ","   让用户对你的网站一见钟情。

..."

信息检索：算法与探索法（英文版?第2版）,"

David A.Grossman                    ?

            ",    本书是“信息检索”课程的优秀教材，书中对信息检索的概念、原理和算法进行了详细介绍，内容主要包括检索策略...

MySQL必知必会,"

Ben Forta                    ?

            ",作者为本书专门开设了网站http://www.forta.com/books/0672327120/，提供下载...

大话通信：通信基础知识读本,"

杨波                    ?

周亚宁                    ?

            ","基础知识 趣味解读 带你轻松学通信

漫画插图 巧妙诠释 助你快乐速入门

生活实例 贴切类比 帮你明白获知识..."

写给大家看的设计书（第3版）,"

Robin Williams                     ?

            ",本书出自一位世界级设计师之手。复杂的设计原理在本书中凝炼为亲密性、对齐、重复和对比4 个基本原则。作者以其简洁...

Erlang程序设计,"

Joe Armstrong                    ?

            ",本书主要涵盖顺序型编程、异常处理、编译和运行代码、并发编程、并发编程中的错误处理、分布式编程、多核编程等内容。...

嵌入式Linux 应用开发完全手册,"

韦东山                    ?

            ",《嵌入式Linux应用开发完全手册》全面介绍了嵌入式Linux系统开发过程中，从底层系统支持到上层GUI应用的...

正则表达式必知必会,"

Ben Forta                    ?

            ",　　正则表达式是一种威力无比强大的武器，几乎在所有的程序设计语言里和计算机平台上都可以用它来完成各种复杂的文本...

UNIX环境高级编程(第2版),"

W.Richard Stevens                    ?

 Stephen A.Rago                    ?

            ",    本书是被誉为UNIX编程“圣经”的Advanced Programming in the UNIX E...

C++ Primer中文版(第4版),,本书是C++大师Stanley B.Lippman丰富的实践经验和C++标准委员会原负责人Jos&#233;e...

现代编译原理――C语言描述(英文版),"

Andrew W.Appel                    ?

            ",本书全面讲述了现代编译器的各个组成部分，包括：词法分析、语法分析、抽象语法、语义检查、中间代码表示、指令选择、...

量子力学趣史,"

Louisa Gilder                    ?

            ",作者从20世纪最伟大的物理学家们的论文、书信和回忆录资料中，勾勒出他们真实的生活状态和对科学研究的热情，以独特...

计算机程序设计艺术 卷4A：组合算法（一）,贾洪峰,《计算机程序设计艺术》系列被公认为计算机科学领域的权威之作，深入阐述了程序设计理论，对计算机领域的发展有着极为...

科学之美：图片里的科学史 ,李盼,在本书中，John Barrow教授拍了100张图片，而这些图片对科学、物理学、数学和天文学的发展起到了举足轻...

川流（科幻小说）,吴英杰,"天外飞来不速之客，地球文明险遭厄运。

人迹罕至的深山有着什么秘密？

繁华的大都市竟然有个地下版本的遗迹。科..."

设计之美：如何准确传达丰富的信息,"

Joel Katz                    ?

            ",书中列举了大量兼具创意和实用性的信息设计案例，并通过一些不太好甚至是失败的设计来帮助读者了解书中讨论的原则，为...

矩阵计算（第4版）,"

Gene H.Golub                    ?

Charles F.Van Loan                    ?

            ","本书是数值计算领域的名著, 系统地介绍了矩阵计算的基本理论和方法。..."

编程面试题解,,本书列出了300道编程面试题并给出了详尽的解答。这些题目是世界顶尖企业在面试程序员时必出考题的典型代表，引人思...

数据化思维：你必须了解的机器学习、数据挖掘和数据分析,"

Thomas Nadeau D.                    ?

Foster Provost                    ?

Tom Fawcett                    ?

Ken Gray                    ?

            ",本书是一本数据思维培训指南，介绍从数据中提取有用知识的一套基本原理。即使没有任何专业背景的读者，也将能从本书中...

人性与设计,"

Chris Nodder                    ?

            ",本书从人性中的7个弱点出发，详细讲解如何利用这些弱点来展开具体的设计。书中还列举了大量具体的实例，教导读者如何...

量子计算公开课,"

张林峰                    ?

李雨晗                    ?

                译

            ",斯科特・阿伦森的这本书根据其课堂记录整理而成，有评论就认为这当中有费曼的风范。除了量子计算本身，作者广泛涉足数...

你不可不知的50个科学哲学知识,"

［英］加雷思・索思韦尔（Gareth Southwell）                    ?

            ","试译内容及要求



试译内容见右侧的样章下载。翻译""ch.48 Kant""部分内容（中文字数达到三千字即可）..."

深入PHP：面向对象、模式与实践（第5版）,"

Matt Zandstra                    ?

            ",本书是PHP专家经典力作的最新版本。书中主要介绍了如何使用面向对象技术和设计模式编写稳定的、可维护的代码，如何...

计算机简史（第三版）,"

［英］马丁・坎贝尔-凯利（Martin Campbell-Kelly）                    ?

［美］威廉・阿斯普雷（William Aspray）                    ?

［美］内森・恩斯门格（Nathan Ensmenger）                    ?

［美］杰弗里・R. 约斯特（Jeffrey R. Yost）                    ?

            ","



这是一部计算机史的权威之作，追溯了计算机的史前史、发明、软硬件的创新、应用领域的扩展，以及个人电脑和因..."

四种颜色就够了：四色问题是如何解决的,"

［英］ 罗宾・威尔逊（Robin Wilson）                    ?

            ",是否只用四种颜色就能为所有地图染色，且不会有两个邻接的区域颜色相同？在一百多年的时间里，几乎每一位伟大的数学家...

你不可不知的50个伦理学知识,"

Ben Dupré                    ?

            ",对于许多事实的是非对错，我们每个人都有许多看法，并且大家往往各说各话，固持己见。那么如何能够更好地描述我们自己...

设计无处不在：用设计思考解决问题,"

Jeanne Liedtka                    ?

Andrew King                    ?

Kevin Bennett                    ?

            ",苹果公司和IDEO公司用产品完美诠释了“设计思考”这一创新思维模式的力量，但是大多数企业管理人员并不清楚如何在...

硅谷之火（第3版）,陈少芸,本书是一部微型计算机发展史，让读者了解整个20世纪以及至21世纪初计算机从兴起到鼎盛直至今天受到平板电脑和手机...

编程有道,"

Pete Goodliffe                    ?

            ",本书介绍了一系列有用的编程技巧和方法，将有助于你的事业发展和身体健康。作者提出的意见是他在15年的专业编程中学...

硬件创业：从原型到成品,"

Alan Cohen                    ?

            ",产品开发可以将电路、软件和材料转化为产品，这是个从概念到产品制造的复杂过程，其中有许多陷阱。本书实用、全面，通...

微软最佳敏捷实践：基于场景的工程方法,"

Austina De Bonte                    ?

Drew Fletcher                    ?

            ",Great technology alone is rarely sufficient today to en...

跨越鸿沟：将颠覆性产品卖给主流市场（全新升级第3版）,"

［美］杰弗里・摩尔（Geoffrey A. Moore）                    ?

            ",本书阐释了高科技产品在市场营销过程中遭遇的最大挑战：在早期市场与主流市场之间存在着一条巨大的“鸿沟”，能否缩窄...

龙卷风暴：在高速成长市场中获得成功（修订珍藏版）,"

［美］杰弗里・摩尔（Geoffrey A. Moore）                    ?

            ",高科技产品在跨越鸿沟之后，消费者的从众效应导致市场高速成长，于是产生了风暴。本书就介绍了高科技企业如何在风暴阶...

断层地带：新经济时代的股东权益管理（修订珍藏版）,"

［美］杰弗里・摩尔（Geoffrey A. Moore）                    ?

            ",高科技企业在跨越鸿沟和龙卷风暴的阶段生存下来后，新的突破性创新何时出现变得不可预测，企业进入了一个不稳固状态，...

赌场里的大数据：个人数据的商业化与传统隐私概念的终结,"

［美］亚当・坦纳（Adam Tanner）                    ?

            ",从豪华赌场到直邮营销，从警方存档的嫌犯照片到自动取款机的提款信息，本书通过一个个生动的大数据实例向我们揭示了消...

数据挖掘算法：R语言实现,"

Pawel Cichosz                    ?

            ",本书以开源数据分析工具R为工具深入浅出介绍数据挖掘相关概念和利用各种技术进行数据预测分析的具体方法。主要内容包...

图解自行车：现代公路自行车的构造和发展,"

［英］理查德・哈利特（Richard Hallett）                    ?

            ",如果说自行车是历史上最伟大的发明之一，那么公路自行车无疑是对此最好的证明。本书就将逐一剖析现代公路自行车的各部...

数学万花筒4：不可思议的数及它们的故事,"

［英］伊恩・斯图尔特（Ian Stewart）                    ?

            ",数学家J. E. 利特尔伍德曾说：“每个正整数都是拉马努金的朋友。”通过本书，你也能跟许多有趣的数交上朋友：从...

高效能人士的思维方式,"

David Rock                    ?

            ",本书以讲故事的方式，讲解关于大脑的新发现，从而帮你了解大脑，知晓如 何更聪明、更高效地管理时间，提高效率，改善...

运动基因：非凡竞技表现背后的科学,"

［美］戴维・爱泼斯坦（David Epstein）                    ?

            ",像博尔特、菲尔普斯等那些杰出运动员的非凡竞技表现是源于其天赋，还是源于其努力？通常的回答是两者兼有。但科学家不...

末日之旅：全球气候变暖现场直击,"

南钟永                    ?

            ",本书是对受全球气候变暖影响的南北极、赤道等地进行探访的记录，以北极圈阿拉斯加（北极村、巴罗、卡克托维克）、加拿...

黑客攻防技术宝典：移动应用篇,"

Dominic Chell                    ?

Tyrone Erasmus                    ?

            ",本书由世界顶尖黑客打造，是目前第一本全面介绍移动应用安全问题的系统安全手册，书中细致地介绍了包括iOS、And...

追寻确定性：信息架构简史,"

Mark Burgess                    ?

            ",人类世界的信息规模和复杂度迅速增长，数据科学家和工程师必须寻找利用这些信息的全新手段。我们熟悉的命令与控制方式...

物联网产品设计,"

Claire Rowland                    ?

Elizabeth Goodman                    ?

Martin Charlier                    ?

Ann Light                    ?

Alfred Lui                    ?

            ",这是一本关于为大众消费者设计产品的书。作者首先介绍物联网产品用户体验的特点、互连设备技术基础以及网络系统，之后...

数据化管理的组织,"

Carl Anderson                    ?

            ",What do you need to become a data-driven organization? ...

精通Python数据科学,"

Samir Madhavan                    ?

            ","Manage data and perform linear algebra in Python



Der..."

图解语音识别,"

荒木雅弘                    ?

            ",本书是语音识别技术的入门书，以图配文的形式，从语音识别技术的历史、基础知识开始，详细解说了基于WFST的最前沿...

游戏编程权威指南：世嘉新人培训教材,罗水东,本书带领读者从零开始独立完成一个机甲战士射击游戏。内容包含计算机图形（3DCG、2DCG、字体、光照、动画），...

设计冲刺,"

Richard Banfield                    ?

C. Todd Lombardo                    ?

Trace Wax                    ?

            ","这个实用指南向您展示了一个设计sprint涉及的内容，以及如何将流程合并到您的组织中。

设计冲刺不仅让你在把..."

程序员进阶之路：从码农到中层管理者,"

???                    ?

            ",程序员未来必将成为中层管理人员，此时感到欠缺的就是“领导力”。本书讲解了高级程序员、项目管理人员必须具备的领导...

Swift设计模式,"

Julien Lange                    ?

            ",his book shows you how to use Swift 2 to learn about 23...

打动人心的产品设计：顶尖设计师的黄金法则,李盼,本书具体内容包括：了解具体用户，了解如何做出让他们高兴的产品；学习成功产品设计师使用的框架和原则；探索苹果、亚...

统计学核心方法及其应用,"

[英]西蒙 ? N. 伍德                    ?

            ",本书主要介绍了统计模型及统计推断中的问题，并引入极大似然法和贝叶斯方法来解答这些问题；概述R语言；简括极大似然...

引力波：爱因斯坦最后的礼物,"

[韩]吴廷根                    ?

            ",本书详细记录了参与LIGO 科学合作团并成功引领引力波探测实验的前线科学家在过去55年间的科研历程，生动再现了...

精通Java 8并发编程,"

Javier Fernández González                    ?

            ",本书主要内容包括：并发设计原理，执行器框架的基本原理和高级特性，如何在执行器中处理采用Callable接口与F...

数据会说话：一本书学会信息图制作,"

Jorge Cam?es                    ?

            ","Data at Work was written with you, the spreadsheet user..."

项目管理敏捷实战,"

Johanna Rothman                    ?

            ",本书将帮助你了解如何使用敏捷和精益的方法管理项目集，主要内容包括：敏捷和精益项目管理的定义、当今项目中常见的主...

图解云基础设施和API,,本书主要讲解了进行IaaS云基础设施构建时所必备的知识。云基础设施构建和管理的最大特征是可以通过API来控制基...

Python网络爬虫权威指南（第2版）,,本书采用简洁强大的Python语言，指导读者用Python从服务器请求信息并对服务器的响应进行基本处理，以自动...

SQLAlchemy：Python数据库应用开发实战,,SQL是一种用于查询和操作数据的强大语言，但很难将其与应用程序集成。SQLAlchemy帮助您将Python对...

写给大家看的PPT设计书（第2版）,,"读者对象分析	所有需要用到PPT的职场人士，对设计感兴趣的读者。

内容简介	本书作者围绕PPT等电子演示文稿..."

普林斯顿概率论读本,,本书讲解概率论的基础内容，包括组合分析、概率论公理、条件概率、离散型随机变量、连续型随机变量、随机变量的联合分...

RPG关卡设计,孔雪玲,本书详细介绍了游戏开发人员必知的关卡设计知识。关卡设计表示创造游戏空间，还提供了符合玩家水平的游戏规则、空间及...

精通CSS：高级Web标准解决方案（第3版）,李松峰,本书汇集了最有用的CSS技术，介绍了CSS的基本概念和最佳实践，结合实例探讨了图像、链接、表单设计、纯CSS布...

Python编程范例,"

Steven F. Lott                    ?

            ",本书是Python经典案例解析，采用基于范例的方法编写，每个范例都会解决具体的问题和难题。主要内容有：数字、字...

Python高级机器学习,"

John Hearty                    ?

            ",本书主要内容包括：无监督机器学习，深度信念网络，堆叠去噪自编码器，如何应用卷积神经网络，如何应用数个半监督机器...

普林斯顿数学分析读本,"

Raffi Grinberg                    ?

            ",本书讲解了学习实分析的基础内容，包括基本的数学与逻辑、实数、集合、拓扑、序列等。作者以通俗易懂、且略带幽默的口...

松本行弘：编程语言的设计与实现,"

松本行弘                    ?

            ",本书是Ruby之父松本行弘的新作，由其在杂志《日经Linux》上的连载整合而成，介绍了作者设计、实现新编程语言...

监控的艺术,"

James Turnbull                    ?

            ",本书由前Docker员工、运维专家James Turnbull执笔，系统介绍现代应用、架构的监控和度量。全书共...

Python网络爬虫和数据抓取,"

加藤耕太                    ?

            ",本书讲解了如何用Python语言进行爬行和抓取，以收集和分析Web数据的知识。全书分为7章，从网络爬虫和数据抓...

Bootstrap实战（第2版）,"

Bass Jobsen, David Cochran, Ian Whitley                    ?

            ",本书是实战类Bootstrap图书，全书通过5个真实、具体、鲜活，又有代表性的项目实例，讲解了Bootstra...

敏捷实战,"

Daniel James Gullo                    ?

            ",资深敏捷教练Daniel James Gullo详细介绍了敏捷之路上最常遇到的近60个问题，旨在帮助读者扫清敏...

Android设计模式与最佳实践,"

Kyle Mew                    ?

            ",本书针对中高级读者，旨在带领读者了解设计模式如何影响Android开发的方方面面，及如何采用这些设计模式来改善...

图解人工智能,,书以图解的方式讲解了人工智能的核心理论和技术，内容涉及自动机、机器学习、深度学习、强化学习、模式识别、自然语言...

你不可不知的50个战争知识（修订版）,"

［英］罗宾・克罗斯                    ?

            ",修订版...

考试脑科学,高宇涵,"为何记住的东西总容易被忘记？如何才能摆脱“死记硬背、转头就忘”“心浮气躁、坐不住”的学习困境？

本书是关于“..."

Web性能实战,,本书主要内容如下：Web性能基础的基本原理介绍，CSS优化，图片优化，字体优化，JavaScript相关的内容...

OAuth 2实战,,OAuth是一个关于授权的开放网络标准，允许用户让第三方应用访问该用户在某一网站上存储的私密的资源，而无需将用...

架构师应该知道的37件事,,每一位软件开发人员都有架构师的梦，但为何真正的软件架构师却寥寥无几？合格的软件架构师究竟应该具备哪些能力和素养...

产品管理实战,,为了在今天的市场上保持创新，公司必须采用一种以学习和以客户为中心的实践的文化，这些实践注重的是结果而不是产出。...

千亿个宇宙：多世界的黑暗秘密,"

[日]村山齐                    ?

            ",本书从当前可观测宇宙出发，通过追溯早期宇宙，讲解了宇宙的诞生与可能的结局，并结合天文观测与物理学研究中的“暗物...

镜中的宇宙：消失的粒子与幸存的世界,,我们以及我们的物质世界，为何能存在于宇宙？物质与反物质成对湮灭，应当使得宇宙中空无一物。但一部分反物质却神秘消...

工业设计实战,"

Thomas Ask                    ?

            ",本书以严谨但易懂的方式，将机械工程概念融入到创意设计过程中，通过心灵故事和图像，帮助读者打下在材料力学、热力学...

骨骼知道真相,李阳,本书从骨骼的生物学和结构学特征入手，扩展至人类学、进化生物学、考古学，展现了精彩而丰富的骨骼世界。书中介绍了人...

程序员面试金典（第6版）,"

Gayle Laakmann McDowell                    ?

            ",本书是原谷歌资深面试官的经验之作，层层紧扣程序员面试的每一个环节，全面而详尽地介绍了程序员应当如何应对面试，才...

计算机史话,"

Tony Hey                    ?

Gyuri Pápay                    ?

            ","Computers now impact almost every aspect of our lives, ..."

素数的乐章,"

Marcus Du Sautoy                    ?

            ",本书由牛津大学数学教授执笔，讲述了天才人物在搜寻“有什么公式可生成素数”等答案时发生的故事，以及这个谜题的答案...

写给程序员的信息论,"

Colt McAnlis                    ?

            ",本书巧妙地解释了压缩算法的基本原理，阐述了为什么压缩至关重要，选择压缩工具时应了解的数据、环境和算法，选择图像...

Python函数式编程,"

Steven Lott                    ?

            ",本书针对想深入了解Python高级特性，尤其是强大的函数式编程能力的程序员，全面透彻介绍了Pythonde多范...

高性能移动Web开发,"

Maximiliano Firtman                    ?

            ",本书提供了衡量移动网站或网络应用程序性能的知识和工具。书中阐述了基本的Web性能概念，包括指标、图表和目标，探...

Java响应式编程,"

Tomasz Nurkiewicz                    ?

            ",作者Tomasz Nurkiewicz和Ben Christensen都有具体的例子，他们使用RxJava库来...

微服务：灵活的软件架构,"

Eberhard Wolff                    ?

            ","Discover what microservices are, and how they differ fr..."

G1 GC的算法和实现,"

中村成洋                    ?

            ",本书分为“算法篇”和“实现篇”两大部分。算法篇介绍了G1 GC的概要、并发标记、疏散、软实时性和分代式G1模式...

编程的原则：程序员一生受用的101个编程智慧,"

上田                    ?

            ",尚且还算会编程的你，是否有过这样的苦恼：代码难读、慢、总出错、写好的代码一经修正就无法运行，等等，总之就是“写...

利用机器学习开发算法交易系统,"

???                    ?

???                    ?

            ",本书介绍了机器学习必要的统计与概率方面的数学理论，以及适用机器学习的领域相关的领域知识，同时收录了实现代码。利...

Arduino：从想象到现实（实战篇）,"

李俊Z                    ?

            ",本书面向已经了解Arduino传感器操作方法的读者，为正式开始Arduino项目提供必要的实操方法。通过书中讲...

DevOps入门指南,,本书详细介绍了在团队开发中引入DevOps的具体流程。第1章介绍DevOps的概念；第2章介绍在个人环境中引入...

生命是什么,"

王立铭                    ?

            ",本书通过生动的文笔和有趣有料的生物学故事，揭开了生命科学神秘的面纱，不仅生动地解读了生命的定义及奥秘，而且详细...

春夜十话：数学与情绪,,"我们通常认为，数学是逻辑性的学问，而日本数学家冈洁先生却认为，数学中最重要的是“情绪”。

情绪是影响心智与认..."

Python数据科学与机器学习：从入门到实践,,本书帮助你进入数据科学的世界，让你能够使用Python进行数据分析和高效的机器学习。你将学会如何使用Pytho...

FPGA的原理和结构,,本书由日本可重构领域权威教授团队撰写，是一本讲解FPGA内部原理的理论书。前5章从FPGA的相关概念入手，简明...

React Native开发指南（第2版）,,本书通过丰富的示例和详细的讲解，介绍了React Native这款JavaScript框架，讨论了如何使用第三...

架构安全最佳实践,,对于那些不得不即兴发挥的公司来说，这个实用指南提供了一份安全101手册，其中包含了步骤、工具、流程和想法，以帮...

PWA开发实战,张俊达,本书将通过实际操作帮助读者透彻地理解现代渐进式Web应用开发，指导读者学会利用原生应用的特性构建Web应用。主...

精通特征工程：数据科学家必须知道的原理和技术,,本书介绍如何以系统和原则的方式实现特征工程以及如何实践更好的数据科学。主要内容包括：机器学习流程中的一些基本概...

深度学习,,"读者对象分析	本书适合对深度学习的理论和应用感兴趣的研究人员和学生阅读。

内容简介	本书全面讲述了什么是深度..."

SEO战地风云,,运行一个成功的SEO项目需要一个团队，包括营销、分析、网站开发和自动化。作者Anne Ahola Ward通过...

产品领导力：顶尖产品经理如何打造卓越产品,,"这本富有洞察力的书介绍了对来自世界各地近100名领先产品经理的采访。作者Richard Banfield,Ma..."

监控运维实践,,你是否有一种挥之不去的感觉，认为你的监控可以得到改善，但你只是不确定怎么做?这是你的书。实际监控解释了什么使您...

数据可视化实战：使用D3设计交互式图表（第2版）,,"本书概述了数据可视化的概念，非常适合初学者，还介绍了简单的web技巧，专注于基于web的工具,帮助你面向广泛受..."

Python科学计算最佳实践：SciPy指南,陈光欣,本书旨在介绍开源的Python算法库和数学工具包SciPy。近年来，基于NumPy和SciPy的完整生态系统迅...

Java数据科学实战,,本书解释了数据科学过程每个步骤背后的基本数学原理，以及如何将这些概念应用于Java。你将了解data IO、线...

Java性能优化实践,,"这个实用指南是“缺失的链接”，旨在将Java性能调优从猜测和民间传说的领域转向实验科学。

学习如何以一致和系..."

网络可编程性与自动化,,本书在每一章的示例中，提供了网络编程和自动化的基本技能，使用了包括Linux、Python、JSON和XML在...

惨痛的设计,,在这本发人深省的书中，作者解释了设计糟糕的产品会让人愤怒、悲伤、排斥，甚至杀死使用它们的人。设计者的责任当然不...

Rust程序设计,,这本实用的书介绍了向系统程序员介绍了新尖端语言Rust。您将了解到Rust是如何提供稳定可靠的内存安全和低层次...

数据库管理员指南,,如果您是一个IT专业人员，希望扩展您对数据库管理的知识，这本实用的书将介绍站点可靠性和在数据库引擎上下文中操作...

Web矢量图设计：基于CSS3和HTML5的SVG开发,,使用带有CSS3和HTML5的SVG从基础开始，说明如何在SVG中定义简单的形状和图标，然后在此基础上构建复杂...

计算机视觉深度学习,,本书开门见山，直接帮助你准备好训练高效深度学习模型的环境，以便完成各种计算机视觉任务，如对象识别、图像分类和特...

写给大家看的设计书：案例篇,, 本书分别针对Logo、明信片和宣传手册的设计进行了详细引导，其中引用了大量的真实案例作为参考，并借助大量的插...

Java基础教程,,本书是Java基础教程类图书，从实战角度指导读者快速上手Java编程。主要内容包括：JVM介绍、构建工具、Sp...

MySQL基础教程,,本书分为五部分，前三部分的内容为使用MySQL监视器学习MySQL，涉及MySQL的概要、安装、MySQL的基...

演进式架构设计,,本书由IT行业领导企业ThoughtWorks的CTO和架构专家联合执笔，详尽介绍了演进式架构的必要性以及如何...

Spring微服务架构设计,,本书主要内容包括：微服务架构介绍以及构建微服务时面临的挑战和坑点；如何用Spring Boot和Spring ...

精通Spring,,本书介绍了Spring Framework 5.0的新特性、Spring Boot的先进特性以及如何用其构建微...

人人都是数据分析师：Tableau应用实战（第2版）,,本书基于Tabelau新版本10.5编写，全面介绍了Tableau的核心功能，包括数据连接与编辑、图形展示与编...

持续交付实战,,本书是持续交付实战指南，具体内容包括：持续交付能够解决的问题以及它具体如何解决问题，PAAS云解决方案，用Gr...

详解HTTP：从历史和代码中学习Web技术,,本书从HTTP协议的基础讲起，沿着HTTP发展的路线，结合协议的实例和具体使用示例讲解浏览器内部进行的处理、和...

现代JavaScript实践,,本书旨在让读者轻松学习JavaScript最新进展，包括ES6及后续更新，主要内容包括：JavaScript及...

邀你共进量子早餐,,本书打破了时间与空间的束缚，以生动有趣的语言讲述了量子力学的基本概念以及量子力学发展史。读者将同主人公一起，跟...

PostgreSQL即学即用（第3版）,"

Regina Obe                    ?

Leo Hsu                    ?

            ",本书将帮助你理解和使用 PostgreSQL 这一开源数据库系统。主要介绍 PostgreSQL 9.5、Po...

cURL权威指南,,cURL是一个利用URL语法在命令行下工作的文件传输工具，但除此之外，它其实很博大，，还有很多用法和功能，本书...

Python并发编程,,这本浅显易懂的指南先教你使用新的方法技巧优化代码，然后介绍更高级的方法以有效地编写高效的Python程序。简短...

Linux程序设计基础,,本书主要内容包括：Linux系统基础知识介绍；了解Linux如何组织文件、导航文件系统；gzip和grep等基...

数据结构与算法：Python描述（第2版）,,了解数据结构与算法是透彻理解计算机科学的基石。随着Python日益广泛的应用，Python程序员需要实现与C#...

Shell脚本实战（第2版）,,本书给出了解决常见问题和个性化计算机环境会用到的一些有趣的Shell脚本，介绍这些脚本如何工作，为什么要使用脚...

JRockit权威指南：深入理解JVM,"

Marcus Hirt                    ?

Marcus Lagergren                    ?

            ",本书面向所有以Java编程语言为工作中心的开发人员和系统管理员，分为3大部分。第一部分着重介绍了JVM和自适应...

数据结构与算法入门,,本书是数据结构与算法的入门指南，不局限于某种特定语言，略过复杂的数学公式，用通俗易懂的方式针对编程初学者介绍数...

深度学习,,作者亚当・吉布森(Adam Gibson)和乔什・帕特森(Josh Patterson)提供了关于深度学习的理...

Python数据分析必知必会,,本书是Python数据分析入门书，每个概念都用一个简单实例来阐述，更利于读者理解并上手实战。具体内容包括：Py...

精益扩张：从创业到爆发式增长的关键指标,"

Ash Maurya                    ?

            ",本书针对技术型创业企业如何快速成长给出了关键的衡量指标。作者结合商业模型、思维流程图和真实的创业案例，利用精益...

Spring 5.0响应式编程,,本书首先讲解Spring响应式编程的基础知识，介绍响应式编程的技巧并将其应用于数据库以及跨服务器通信。通过阅读...

Vue.js项目实战,"

纪尧姆・周（Guillaume Chau）                    ?

            ",本书基于6个项目来引导读者深入理解Vue.js。首先介绍Vue的基础知识，并使用指令和丰富的用户体验创建第一个...

少儿IT创意思维修炼手册：提高孩子计算思考力的65道IT谜题,,本书旨在帮助软件培训教师和学生家长能够全面认识软件教育的世界，避免只见树木不见森林。软件教育的目的在于培养孩子...

机器学习入门与实践,,本书作者在谷歌和日本的乐天集团有多年机器学习开发经验，为了帮助更多人进入机器学习领域，书中提供的机器学习核心理...

计算机科学精粹,蒋楠,本书面向所有对计算机科学感兴趣的读者，以浅显易懂的语言和简明扼要的形式介绍计算机科学领域的重要知识点，尽量少涉...

Python攻略,,本书致力于帮助Python开发人员挖掘这门语言及相关程序库的优秀特性，避免重复劳动，同时写出简洁、流畅、易读、...

深入理解CSS,,本书是一本注重实践的教程，作者为我们揭示了很多常见但不容易精通且很有用的 CSS 技巧，主要内容包括背景与边框...

详解深度学习：基于Tensorflow和Keras的时序数据处理,,本书将着眼于时序数据处理的深度学习算法，通过基于Python语言的框架TensorFlow（1.0）和Kera...

微积分入门（修订版）,,本书为日本数学家小平邦彦晚年创作的经典微积分著作，有别于一般的微积分教科书，本书突出“严密”与“直观”的结合，...

Keras深度学习：基于Python,,通过Keras库，深度学习初学者也能够轻松构建并使用深度学习模型。本书通过日常生活中常见的乐高模型块，以简洁易...

bash经典实例,,"This book covers bash, the GNU Bourne Again Shell, whic..."

宽客算法：人工智能投资,,本书是在纽约当地积极发展的韩国宽客讲述的华尔街人工智能机器人之战。在形同战场的华尔街，宽客们在世界金融市场翻云...

极简算法史：从数学到机器的故事,,数学、逻辑学、计算机科学三大领域实属一家，彼此成就，彼此影响。从古希腊哲学到“无所不能”的计算机，数字、计算、...

深度学习的数学,,本书基于丰富的图示和具体示例，简单易懂地介绍了深度学习相关的数学知识。第一章介绍神经网络的概况；第二章介绍神经...

Java少儿编程,,本书以创造性、趣味性的方法讲解Java基本概念，从软件安装和算法基础开始，绘制一条尽可能简单的学习道路，抛弃枯...

设计体系,,本书主要介绍如何帮助中小型产品团队尽快打造一套新型、实用的设计体系。主要内容有：如何说服团队支持设计体系，如何...

虚拟机设计与实现,,本书被誉为JVM领域最权威著作，由曾主导Java Virtual Machine开发的李晓峰博士执笔。 Adv...

信息检索导论（修订版）,,本书是信息检索的教材，旨在从计算机科学的视角提供一种现代的信息检索方法。书中从基本概念讲解网络搜索以及文本分类...

智能手机和平板电脑黑客,,目前移动设备更新换代周期越来越短，作者希望透过本书可以自主手动延长移动设备的使用。本书首先介绍了手机和平板电脑...

服务设计应当这么做,,这是第一本关于如何实际做服务设计来提高服务提供者和客户之间的质量和交互的综合性书籍。您将学习如何运行研讨会、执...

发布！软件的设计与部署（第2版）,,本书针对软件发布1.0版前要面对的挑战，详细展示软件发布前可能出现的种种问题以及相应的解决之道。书中所有主题都...

面向对象是怎样工作的,,本书介绍面向对象的全貌以及其中包含的各种技术，即面向对象编程、框架、设计模式、UML、建模、设计、敏捷开发等。...

怎样解题：数学竞赛攻关宝典（第3版）,,本书将数学的统一性贯穿始终，将理论方法与经典例题相结合，以战略、战术及工具为主线，把解题提高到了艺术高度。首先...

特征工程入门,"

Sinan Ozdemir                    ?

Divya Susarla                    ?

            ",本书将带你了解特征工程的完整过程，使机器学习更加系统、高效。首先从理解数据开始――机器学习模型的成功取决于如何...

聊天机器人与会话式UI开发实战,"

Srini Janarthanam                    ?

            ",首先通过Facebook Messenger API构建简单的消息机器人，介绍基础知识。然后使用Dialogf...

Kotlin编程权威指南,,本书由知名培训机构Big Nerd Ranch打造，秉承其一贯的简洁、实用的写作风格，从最基础知识开始，全面介...

数学女孩4：随机算法,,本书以小说的形式展开，重点描述一群年轻人探寻数学中的美。内容由浅入深，数学讲解部分十分精妙，被称为“绝赞的数学...

数感：人人都能懂的数据科学,"

Annalyn Ng                    ?

Kenneth Soo                    ?

            ",本书旨在向不具备数学专业背景的读者讲授数据科学和机器学习的核心概念及算法。全书共12章，内容涵盖k均值聚类、主...

Serverless架构应用开发：Python实现,"

Jalem Raj Rohit                    ?

            ",本书分为三个模块：第一个模块解释Serverless架构的基本原理以及AWS lambda函数的作用；第二个模...

数据预处理大全：基于SQL、R、Python的实用技巧,,本书介绍了数据分析中至关重要的数据预处理的相关技巧，针对不同类型的问题，介绍了使用SQL、R、Python的处...

机器学习工程：构建智能系统,,本书旨在全面介绍如何构建智能系统。读者将理解智能系统的基本概念和必要性，并学习通过机器学习技术满足用户需求，设...

Python数据挖掘入门与实践（第2版）,"

Robert Layton                    ?

            ",本书旨在让那些有一定编程基础的人较好地理解数据挖掘的基础知识，掌握用数据挖掘知识解决问题的最佳实践，并从书中找...

学习JavaScript数据结构与算法（第3版）,"

Loiane Groner                    ?

            ",本书首先介绍了JavaScript语言的基础知识，接着讨论了数组、队列、栈和链表等最重要的数据结构，接下来深入...

用Python学统计学,,本书是使用Python从零开始学习统计学的入门书。内容涉及统计学和Python的基础知识、使用Python的统...

图解数码相机工作原理,,本书以单反相机和无反相机为中心，系统地讲解了数码相机的结构和工作原理。内容涉及镜头、图像传感器、图像引擎、防抖...

程序员的算法趣题2,,本书是一本解谜式的趣味算法书，从实际应用出发，通过谜题的解题过程，引导读者在愉悦中提升思维能力、掌握算法精髓。...

Python函数式编程（第2版）,"

Steven F. Lott                    ?

            ",本书针对想深入了解Python高级特性，尤其是强大的函数式编程能力的程序员，全面透彻介绍了Pythonde多范...

现代Java实战,,本书全面介绍了Java 8、9、10版本的新特性，包括Lambdas、流和函数式编程。有了函数式的编程特性，可...

卷积神经网络的Python实现,,卷积神经网络是深度学习最重要的模型之一，本书作为该领域的入门读物，假定读者的机器学习知识为零，并尽可能少地使用...

代码里的世界观――通往架构师之路,,本书分为两大部分，第一部分讲述程序员在编写程序和组织代码时遇到的很多通用概念和共同问题，比如程序里的基本元素，...

Django企业开发实战,,本书从Web框架的基础讲起，再结合一个线上博客案例，带领读者学习Django在实际工作中的用法。通过项目的进展...

我的世界：初学者宝典,,我的世界是一款独具特色的经典沙盒游戏，游戏以玩家在三维空间中自由创造和破坏方块为主题。玩家在游戏中可以在单人或...

SQL查询基础教程（第4版）,,本书由多年从事SQL方面研究和咨询工作的资深专家编写，重点讲解SQL查询和数据操作的相关主题，包括关系数据库和...

凤凰项目：一个IT运维的传奇故事（修订版）,,本书讲述了一位IT经理临危受命，在未来董事的帮助和自己“三步工作法”理念的支撑下，最终挽救了一家具有悠久历史的...

牛顿传（新译本）,"

［美］詹姆斯?格雷克                    ?

            ",作者以科技记者特有的专业和史料，并借助于牛顿的重要信件和许多从未公开的笔记，抽丝剥茧，为我们还原了一个真实的牛...

费曼传（新译本）,"

［美］詹姆斯?格雷克                    ?

            ",理查德・费曼是二十世纪最伟大的科学家之一，其卓越的成就、传奇的人生、独特的个性，一直深深吸引着人们。本书以丰富...

混沌：开创新科学（新译本）,"

［美］詹姆斯?格雷克                    ?

            ",本书是知名科普作家詹姆斯・格雷克的成名之作，先后获得1987年美国国家非文学类图书奖提名奖、英国非文学类最佳畅...

机器学习的数学,,本书通过正在学习机器学习的程序员绫乃和她朋友美绪的对话，结合回归和分类的具体问题，逐步讲解了机器学习相关的数学...

Shell脚本编程入门,,本书是以Linux下的Bash为对象，讲解Shell脚本编程的入门书。全书从Shell的概念入手，内容全面、结...

征服C指针 第2版,,本书作者是日本著名的“毒舌程序员”，其言辞犀利，观点鲜明，往往能让读者迅速领悟要领。书中结合了作者多年的编程经...

图解Python机器学习,,本书从学习环境的准备开始，详细介绍Python基础知识以及机器学习所需的数学知识。从Python的导入和简单用...

TensorFlow强化学习,陈园军,本书向读者介绍了强化学习的概念、优点以及为何享有很高的关注度；展示了如何在TensorFlow和OpenAI ...

C#图解教程（第5版）,,本书是广受赞誉C#图解教程的最新版本。作者在本书中创造了一种全新的可视化叙述方式，以图文并茂的形式、朴实简洁的...

统计学图鉴,,本书采用大量手绘插图，辅以相应文字，全面系统地介绍了统计学中的基本概念和相应公式，同时还讲解了概念的各种应用场...

对话Tableau――数据可视化分析实战,,本书以一个现代企业使用数据方式的转变历程为背景，讲述该企业从最初的报表开发模式转向敏捷型分析模式的过程。本书组...

自然语言处理实战：基于深度学习、NLTK和TensorFlow构建Python应用程序,,本书介绍NLP和深度学习的核心概念，例如CNN、RNN、语义嵌入和Word2vec等。你将学习如何使用神经网络...

精通Python设计模式（第2版）,,本书将带你了解各种设计模式，并借助实际示例进行解释。本书介绍有关如何编写Python化代码的更多细节和概念，而...

芝麻开门：创业通关攻略,"

达夫・莫兰                    ?

            ",本书描绘了一个“百门之屋”的创业模型：若想成功冲破一道道关口，创业者必须从100扇门中准确找出那一扇可以开启的...

改变世界的17个方程式,,从牛顿的万有引力定律到银行家用来预测金融市场的布莱克-肖尔斯模型，方程式无处不在。方程是日常生活的基本法则，毕...

Spring Boot 2 现代软件开发,,"本书全面介绍了Spring Boot支持的Spring模块和技术：



?Web应用程序

?反应性应用程序..."

